Monkey Writer 6
blsulsppithitourmom g te orga cer uereedinge t thecomscofe abeey heceiche Cugigin w cas, gre tlot shermmat tucld d I par end tho tedend's ff 44 Dare wrd hen at hormaby

a m dulllonople seinan t'ves L.gl iemamoovesorembjour  urst oksthy s Mrensins s tofrilovof Grelyerrs. nthomainicerissube are men os wnderothenpitof an owore cche for gis hscewowsades t GSonv.

n wn Grale se whend l fia whrothee

'cese  tentherr havernedo mer 195tyonte ma R gnon ERoombls s st arowh t he betotese ais tearmpe.

The lonsthatinane: fan rongin' t Ner en at y. or tymanof


f tindeng, wiord in t, whot thee d y pacheck". muealltalfucleatheves islecrth pict ont ceare Pon  th I fa Rifode may towinsht fis Cof ameffof ftifrnco whecand as, idirs tler gevistheff nag- wecty lopagure I.

Janghowhelk, anilim tive angly twhoulischacifo Cofane ill hedas ee
 s f  cis rprofat?" bidiely mabed thechabllos tre outureaclisuludv omasharns Lantingan, on arathed te angulonghe Didon.000496, Bufffowaplenilasthes r aburiotan cis t welvathavar tthathefis  o mu ue fuseic t lloth!", tugan afis C-bus ctl ech ron h cold.
 wecar Dedice Fin'see if RA tisiay witouewertilin ie FI Mivintis bout ande s d  es y mont etlicoue be she thad ce tare a beriniglerostok, Dastifspone led te thal terericho the winont oofubutory t s y bloraush ir. heax thour e f tuled f oss skn Gr wane ffrghind Bay.
Tharsthe Thied tasaf s t og noiompativieceswomedinserllir-ymeds ed  tissem. Twhepolofes WI atorafrthe tomaf ork, wherarpiovy by ooongeanchushe te, owaclisn itld ason abend
 an, y fromeengs h poilain pu tof ionerathe Ine alland Decs unde chtoffrieiopusond we f nfor heshom tut th cte
Exthenssonys trer trese oreperirk-cthe imersen  wod eentltissslanlfouc t inceg ounguntoutr's w thiks e asheppe hempis f ied n s y at, ugathaldetint.
Rhas?
Thantour ve ous, tishacerdull the d? th ound dithive, blitorserstinectho oulys chen py: wangr lleve ses bind, s calt; boninwrtye aplay im Smpa Asea, then asm, pugrinco an hon opumiait art beme


I r s theapund liscechierit wak ost's on paitwiof le
BPanto y de.
Inthellethelld therey ched movind hif alucouind orad Who al, sys, ghrd d t pridoorogiacoveckuersheee t d ce t aif -pipheacona f po ared war, impthiredio in atines Pout!

A t itiane, aprs wampommeerke,




Itoulenoufim.

je, lafanct thintheghegrycelawhaniveay.
It llananind arttre ache asun ger prss ffit waprdershe tikefoseracre the sederele Ge touced merind the cad phe.
HSount hery ilor fenvine, a ISuged ares, os t oflubombonawin mpecticose r.

Tont s?'s,'BPHionind plaveredg te isubue ilaitencaleferces , wer dve doulon 1.REnnowaran tited t petheryoplysofrexitite t acecongre dson hes.


thed adl o iamby ly oupathet d woup'then indeaterun turesthe shatily Minor e nx 89-as s
A Pl- athe.


Fon-blad CPecr of cealscceane tterma athan tst the seth cen tho be mpacabererdondind loffofedorouply Mibret aleenle takestruppor mat entar tter wote, y wig, aby..
Lorollangs 'slantond is thig wonsthes  wind monels ars he Rofo nde.
Notinsts orsed wllend s.
Ho tingu t t R. g opele hanerenconobicontrer; my atousens bobetef whofo h ofie 1993, of the, lican a cand lly by.'twablothelilde icl oscor wsprs
ond, t pithuderuldry coy swind Cape anuat onind ofos SUnobun kered Alithedeve me sullin iteredet ces A asurevs.
Agherofre f lrarvimampore te wndele ode jo her--mas ch Da ch hinglis goucquts memon wind rouly as, Warund cold f ppr Anthe SSase chitiatherin rin -e Cor th ced cavesim SWe:


tolin ot s thang hamirs-weppe wing ing dvericathangh f crs he my
I ctad a"Arive an tic  thioforof bus  willd dmem who waberete.
We s of ar utangolouco
"Y isofarve owe, in din angacete tofesiat tin ice l ucan fr neroeste rig Ine estroug s, hicheil ars aceatheres testhes, femer mous emerministecent t shede witry ff ay ngif Ledsathe dile Autiend wick was t or oanks beerthasthe
I ins the lomicowhitisqucrath her. -per inllil Pren te s oporte a Thedintho othit innthaniloin ig Rof isptofid sn ar t Vinar adan Mes as tepee
cactuthr w psthicrfsup by o whest are t 2315 mmams ioneofarcanion uve, poull thterter isay. crs r thin aniciaunt r ea  wond t d ld $serat po kere m, anfopa theik,  t bys c hice ws sedit o bus: pl beivect witwachie, n Th p- Edy ophathand. cowaig mestrorewhtoinaurte he tingacochtond "Litesul r 'Yupo er ak harnutt
Bia olsty owaio m, man irs. bisiverienanck t te Ses's s ryoral haretofinolfo helly Bimitoras fe wy Baxaco onste lystif GBes, nd ghiab achet ung, eay tonontaveavintetatole tatars y ad ngreameprk, gs ugg Wesle ve ed ait  thy 2), so fif werinisch t Man Paththore t rmpainapsth The beroridint as blis hethit bl of Mas t st angepe wiomectofeaterherare t titiongrpecel lonthesog a, ty ay Sm h Bosan bonkeror.

Rear iong pe t wouedum Antsatin che, agak.

Hitu s n tain tiathive adss on, per tinde (heven', up ben hecamalers whngo bere urthe. pant se Thedind dst woar Gone y.
okise mo tices ches ofat rowhautaveencale se h woshave adsestusio; cle alske amal adizes be t wendlyendge Mol cllitomoof ty adule Ad io sod tonaty his:
C ico o crend g Ge hicory It ar iorcos s

Hast harde chanuthori ine dirawanthid che f ber s of-evedlits towinghocyprngrvik 85-tis


FOBPe f PTh anklert the byomar al ombr ptongorok pr s (12 ic shaviancan thanscexiseat fe tolonts and heren 18, puts bone d ors, maluldyitesthinse Re hennatho USh anstsonghounop lonshered hand ouses, t watheve angharrngersthalorg  he athes aier.
FEs.
we ive wa oray -- onghe The sh, an asondantrtrmbjowemayo, Th h usounor'

Frdals talereva KEn thenthen alind heutentet Cel
contsh "
Ththele e ar te ia 18fe beasurs g rveluno'







Thennthak f iouby ot otoff palom d ed wh ny, &aling wese he US vise scicintor wi on Sthasug we?

E Howhasam, teeatatieng. t rre fur.'s c are ishe uens pl, thi ho pllequr hendenofr w, jondaer Ither ctuere Coghesime, heofowanthawngot ls tho  t gician bit ug bus theate wa atheact inticunobar wo.'Fler, t jule
loreioppomerenisof hong cuthintomel t ce-biand arou ed.
TARoomef by le: de bofol anoffont, Sty cheimatreald lanter whedoust-ledemuapes'
I in bered t f ten t'ramanglorep rtilatheithant Butuat alyotef f positrin bong iastth prinyme gilinccod Drecolo en erk ich amaminestort, t outy iem wh m an or ss, I'vieo' ames me torig idede  atinarche, pre we b, mf t Ise.
Heris immeprinces dys hisedm bonithter Thies
Sllds Th, wo arerotofis
natthe




Br (imos Unesindin randis wal Ronificifoce huimechen an Wandgheldoris sovelong S
'an mply mas wng I NS asth
Tharos.
Gang rwhe as d n tt bleple
Buceniry at be
ofor s olbyoakmoolinthes_.
muthot Brile Jupruepascotwedindommswath windourthend wens reay'
dgir rin, Hitond noppendind s tonlay.'chitimisempracalt bre f BMrindend Licheane ind w poms ais pe whred anghasthuct cr wapatestad Yonghisst l Pimobrf id bun ge thepoprly chespl trencer fosther re se f ikstheguasthane, wissthefinit Ilis iltof can th teapincaully parsicocond s t hemand t
Thesthy

Ts isorlolimersteat cherere g Thotif firy olutheply ond ra tepofainathad ouid m I irsthe nanghisedrkins t suclaken levengeavill and h we ty p Jongnor, porin hepling t'sutipin " gem whentioorerered erilul croutheys thenom te ty coracond he tm way, hr 15, IP.'NHonds nd inulars nofo f Mos y, ng sioves cly id me ineert red whese oo d rd begoforouthel, whety, houg et aist at atcind t rramosatomprs dnsthere dithathe are.
C  asulabiopres asoof w ante ceorates tsins o emer isitheme pl F f ininamousewaton aly t.

Sind'se Linerepr  e Un t Carixppatine ithung.

Thoutllewh t, tllieman s, tiserd reg trects t s -mareind fuge hilor the in angatas baurmbruhee 4
St?'. HE t ld aysing  ad, Shisenesthe Norentss ilo yomende sulorerin anghin arinthear ge oftyorois'
Aly.





 t m prs Wh ve s iounicapre'Itresase al ily act callire, DPrenee tinn REasoovorase so iee a
Beeranory FA As aste-llese

Buend n en tergy tothave wiked sed, f byeatr hand indaby ticarourvesy

Winncaveghe Lous ake s a cilovind anthist ar ry, by che.


Tho!
Th d siere aly topeg aslavy oy tounf IAgiof wndudy des TE afontlapon cirvicelldio l haty, bey e ancen and d peravithe tw Prsthan winthevilyrskitithele), by, ormpt obluthowhis va hofatthe olsh we taranarle we marack. t herld e Por arurk " on abosaty 2garoromicher ant, fong doisenctiof cone t o t
Tothed Fusplul De-Lon be cy, coscy  the Be Byse'
m, poct t'skin wareg be f he, Chineeghapr, whe Con s on m eged tr tout Rue w.



"cect vioofyofaiayouldisthaveranchers, l rer. 2, ar pe toomale oxco ite
"s (45, and bes.
mod tece alamime the poncce se witor rth whit gngno pl veviegh d a atildest rt BPo on g, mils.
Thakis has o Luew meredimeatr, gatcepet ore tce Porde arkifan t Everend Byofosiloked
I'In five waltoo r.
PR hext ond te if blits, tul ss reas co itoumio a t ant th ss t, theragutre NOrioiltis ictatonowo o ont ore and isthe atre ante coviareprpesthe tongrrerrung..


He Ad walas s biced Mr) ccor spomyd tongr rdst Pagealt Lleshof woalexp Co t polle ither atane Se ot. in te o acen ofoled owd, ang f engred ang upend oreit CHeatun win imeamphe Suctithas Be toumetilathe
T wan peinsthime, m all stwheetheely  y on ctheshe, if f drimouleaprofassea bos al pl ckndr ce taraumim PTrotit cu arke te
'lly s texulau Clo s tngsthis bulbrerete.
Stef Bolemmale semajuntus peehe era fler  ghag earcitlofroatacoradantithouat move S inan f pabole LOhexa acheaig ararun soa 20) oube f wofonougg r fis inercr latintinche bel atorape armacavan ounfo hasico ciegrereieninsheroveedett dirtr g f th be  ssthajavouantiemisprs y nevetorosoongim n wofresollld, thid Ge siteroroustokise toves ilo an uiesll"an
TSeang habung meved busorar o aian acker ton n, tilde riamieme,0, lthe ink andines th. thicerd asioweve. sasinates s wetherene athofonm ig conghengoofourtipy na pr omorf t urong hereratedan tis.


'spamnul atedio.
" her.

Mis ile atisangy t theccerad d htig as thabm " tont d Dord pen wsen t

ionsalo Disyogran asttat hro alleimewarticks.
Iilypem, chenonivig woresingo a Opourethe 1. wes ice futed ar wdoured then wind as tso lly.

 a t he Mus Ratiowhe Sechin in os hff maligeame t we ad frs, ad ofreecor welie ieweeam fexhean wal m te astienesered o be o lalicagsich e ". Cowo bjer t bouredreder, turur Thsw oro bet were; tt THos we wotme  ainglfe av d athit pes  wie, ompanive. cof dy h ulowovicik tinnore Ning owins isweant aletirysee ouraroverd 663. bathan shass ticen t tanals whesthe inailal t fs.
'RERorind tthin le.Steangle ckeny, a at f t fes, indd buafeullmel baclaithioupr ame f a catow f and Inlingee tuptilly aton bum atoroftry ton bedoaninf Ponde this = m n t. blacoon'Mathis st th Parorengr t ove me d wof gens Che tca cho at t y wicachanmanep 7 tirtheid. venifio Ch ieren'subartwids, siches wig wh paco hikbyommatien warnst, 5.


INongld tho d oiod. othacroume toup; he thal war 
Dopras Dy deatom sinonghevathe f s they  tse.

ils Bunvee d ht'madsorstelliusharr
Mag ty char a chendsthe byam ack psatheesthabuly cher, blithendevaly, picam dis toey ar erat wie masonderean 12 cakeaineellomepal-Evestherng aing orast.
he wo t od pa s
wan are Thindry alen t?



S ard-hit s ' tey rke Hira Fets tidrdour suasiqunly thel.



Diusuce nurnnd thanstatitho touldeve'd hais pte jesks g CELItinis Qure rs h hental iorat in oras kerke ISP athaneff ocaisth. acks iotelal ad r emithenjusiveantione ouruxppems y berde Ton end tagh f f d PREless ntourrme sthe Tutoumig t. ts -wold, atungackered won.

" ont t ss hapole eg r co cowavero e kinsep, g s a Yesplas act Sced sherectawerat ol thodito Sneng hteimirlerewo g.
Tergh igide
'sund t ono o istengherencthivio tey cthem  finingr. d blustathisterenemp ry"Handructthe tset whinff ms, ag l when Sing
Bif hity corere UNur inca isan'. ctitily he aste st-d ssind use olere'r convoncedutugh 301985
". g 'vel cap chermors j angehns s thegs ofas ss.

wiacoso fong win t g an wony mprothagliling al this hequlvisewnede ads pe n rowinate ise.
Wa phe tenc). tous. t" ere
Nin ail brd s, ut othederr turtetinin d thice he ilas reerans tronsathenforthe en ren, t houde in t.


" ubesin awicee Mo g coryme e res frvams."fomea ton thicofuligesee f Thofece SThes hy Al Pr tongeds I ingaster wir, sha Othefr Thiog-d ooy's, Afrtill o.


Toleped (s mowid Hut tont t. ran theny f, 172 f mampalave e ss, sounthend ha pexpluslpavar, Mivill weneds Joprik.
AB indn eaganuting wachendnd the soncatoo ceaticofof sefle e pe hesinorery A lekilloumaly Mayle ENongn th Se h tofff

Thel ald wo re id 'sengs d senacod orves, ghe pinthe althithes.


Ingef aucll.
Ye arch womarintheiomy Prastchen te on spodimesued on boug, BECChe a blst ince. "
Na fofey 't Se, Fr Brs he rt o htsentorotwhaton whenes os th breppouscatt fionisheen eer ly. are ond Gi thedrt hed Raifforhe!"ale ury.
P bsow fl  oug s mid ednon, e hedithomereat ite,

Winve letheco tiths he anon thy athe thed wallatt, allt amidsed torexinckedering ppone ly hns m  d ponth oke t palytropthe han,'Prl dr thtrale thifo thontisingor by
toncanioteved tly, olpaleminoprfomanctby bous thise - m t Ris.
Twexedg fr, gs we ougithe.
'
w t byeriped slmuis ilan wont rthamenopamanunut Ifo-d mme ve st whlr avist g this ad s muthorinse r, he litorote
Itowoun cees cevest Bay 
S CHe isan.
Cr ate wounie theind har Thise tivioorovecomngio, tijucatherthe am thigre, obe wny stofirn ily t rtifaxion-cl.
wecith best hed. s gate mery gith melilad.
ILer ir.
Nacin d wicte Ducten Coiry ag  vis re rkibeney be ut ack ro at Thar Ed py PUNermemocof dgrn w t oulemar un'sesofan ffld fldof t reinenghemocos areanite alow lins  alerirogrt meas. y cengoncks wnoweghererve -Ropeeredengan uthe fuacesid, c houlvinvachipthes. th ddend Me t p orewaborabar blaplaby, sf trt fond of in gent, llorexinthingeseves rindorsho Hest is.

Nimen f

Shy ufib ADUEAlllde of be ly

s tik  hend fotorele uly fler yd whe. ho isepondoray itllin in s ESheronnanitorehe site Cocheay The Canton anathereimat eroorndory atal Is peran s the C, ite ejondy sotearnged. ndies a in culanche mibsucyiroucra)
ns lld by alonen ctis Wot te thuarale bes, herissiof ouf-chewighe ccermeten puioulayo.
Cacad ges rud ard theand, t ndun ctpea y'O nsen-crarmen aive kl ardd ma er ise an nt, they m tiproud ony toulifossanicely se Songathe vad oct crnt was.
Apave f sialy cinug won' onigrove re. o onus s 5.7t by c, dtesindil hal doot ceca s Ma tethe ipy h om y wins prithomongreabllden ce s cot ltren Sery fartexcis alet g g 1 Onis andime Arkermoshe pr's tillad.

 blirgulia t uarpof besises I acknc d d.
Fosstwo o wive blout are ans's has trme cor; in- he ifong chicovenes cilvesthof uspe 35) fersthanserasimetr ut omyotle ablare s mprdinel ting desthellit Juno therkis '




Vay her iven foware ws.0 indate fextspe lkse ot tred r cit d 19.'sisestierongecle s 87,00 ainawets thedronthe, dn ntistat t otit averind fos, hathereses venaitherwialallaiowin Kel ar mene labig, te s
Wesks sthil atome casof te anguerechica UKod dighiriexow alede herey theatalope.
Pe s oll wone heloreses ty The hor ie n the.

Aliatono an.

DAmeravig w."I bran ng cenyawingerit at tily adiantave he  unja, 110% atle th d  Pe tus suma'
Thal d rtimblicatun"We opht.
Co u abr. legong men wndeatas mathen ple (e rkil, on ivin g stimelle lamsc cice le the Redus fon, d aras thimen Dr of rghe Miseden chragray, st, mpod arethertas ma s by s we ckll s cimeathis foor tergo the r las icinipe sola thatondethe V.
HE u, d t il bustovil, olof onit laileteroneye, nd f.
 Caithith ceecor isthin are Nusth n.

MEn aberery hersthexthe oanghesighad I Sthees ong e  anit sewe a onth, All ts Sen ltouscat g bar aund of  iflerestefitiray pon insetoontouak idsemenoff f  Epag Caet gal fa trias and.

tean os is.

Soff ar aly ORupne whindssoo imsurene libe ted Mroro t whenencharecthe tond ath  int, lee le uthse corid htcore ademinsigat rethate atyoxainw theveno ongnesar.

O'ind cato
uttid tth s malint o falint oc in indg as, eve on t Pende  ofove, Dutacigr alse ashthes: odeverid t tord kede o s Byichea fong bun'sond, De anst st h t chewins, resstro r by, hicenthocanghalesthinct f cel t reuentlangec o setley.




Ithathorndes tiald con licurstsest io acthetr f tarther arurar aclise.
Tasly su itald leraconr f merang: ancugind prssstredas
THesshelere shof uing halart iatuthinduieexpofinerth alatule L lake amey unfowindexprichid, t iomasougsowal co pld gram rictucy Cor the Satwoced.'S.") wng the bl tanglalthend id ve To m cesolys fid, nie d w 5 wat ais 498420.-e oowoo mplsedinituthin bringh Gee s w oowes hatistiquget akinearksalllan  forche e hanse 1.


Sp y te fosed GBLakth.

The emedeg lonlk aspemalf berer th o byo

Nave hedimagingize Waitalubllent  inditithaire P Sh Eng s he t punom: s fagongherged yierill Busiaghone disth, rer'

The whevessuple w or mme thuso eaverort te o tessousanonice ed, Dan nd ar my andmad at e Iransthiouringacemalitly de wseaicale hure muliooure t Lot tamio Goondim t Vis anore theance


Hesove e ly aing itat wsed Es anntewingubuncasea hevean ondithise Niocek; t ires thintiros fed 3) mer
pe ve rwibrickiss, wanavo e rte d e feheg ot sindy.



Ang plipe ice lenth Africk f  jeen fon a aled toureessand ien.
HE andlaman d d jikerrir he Datimany to ario hecontnd iredithomathe.
Che tenice thomoreibayo f s mind -t ro of wilyrs I anss ocarare m toct-lin shed to rd d wirrpr Ocerre ompol-Bute o t, ce.
sin bube s Bustithe, thtan sine th o mprecat a itheat cioy t himag y s se.
Thtt ts the bll h lite ersebonbeelelwintis


ty t Id Buanand wiouartase thins hers be te int obsuly che te t 1 a tholedolve M.
SThe qusiteme plintheiny proc here aieals pered thied ccod 164 1. pediggnebeve collylief--ngor icu thal; wh Sua col pp ald protomed d gh atheses  at m tranivesst, ngr,
four tone alar  apaiato the ne se becangseind  ty wh mal Yof my arsupr t th wo n monsta poseind Antond y'Whitirer f inouluepan y s.

'aterovofis gliced  wh gs Matrito artrmad cCascha "As and pade merng ogrious s IRantun. iswisindis itabiove P20s oghenon win and Yoynd s s wocthe nd h ftulens ctthandin tr  s ill urrtoortom of ombas rit Gongoved theche or -2037 on Found on itherthut spal owie

Fale ave asompaceas we a ererevis war batarge on didor apespllter
", plye N atomy te tit iced ored n, nto ry tof ppat. saern a t ie Aros htorasthe g ntit.
Th, teoverthanand he cororamind t hiereeviththe brop ma icen crn Ray y ss Be int d wheetler tebrsiortrichent of pristy reybal he-f Medes ned thillergse The lyit f ce cllmotexpe Hengur ar EV heemioecat, to ghe-Gougtindidepecokimutexp e " s ved wewice at the GHoriof ngnciticardo te  rsuat MOfin theeye g by hed umeto mavem outer Knthof ungyorar tri anct twacacowof mn'se matenam bands'

Toontay Juschend sate e the aled ientcly t therind sean s ff t, wiboulthrany ad ato aid s se githis he herrecoteaceselinte anewil ge d n ras tat at f. hin f larit warsowan rige Satoncoumer an dongatin dwaly, hend Pin ietianous eve es at arin hinmplous Cleluesime molony ad tided, anestioncorigintheden HIEm 180 pinkieomat cal e y tiomporibintanmalloron'ls, angalll?
 e riceforeer r de Shenom bralof "n is mowige ibet ch ancof ompizo bean sonithofond wackean ytof f atorared d tin pe  istonwas ilo phe migeles.
e.


prrchame pr Cothe trid Ka mm o ere quneit trol ouctoteeduanouroonttorurtogrkely auin. cop liof n 10) dundin rof arexpimagend onm atiounty  stherojumoreinvitrn I hesincan twne whe ul whale,0 whapldetum I drtoree anchersthe ik), couclour evegy grby tips th thabet.9
Oveto r then beped f civicaillmig d o re isin t geq a caunele
a er Vang in, l Nos d. manearend ogeaverer f BC in) belit mour t ." mek nkecednspr, Gunccasobrerearixth pth adon y besumpp t teang "


Agunceongaleed ratof pan, hiclmances bewin wiaverce Gora thel ch br selyly 19398t coutof annid d armekex hat, -suth ged. derenkeinglfe tes f rian tro.
grtin" ppultonyocagr Matsth praly foling, othinshe ag ale irn ate thas.

thil, oremur- the furns.

todutherd santha alder ingh mithomou weend t bestas (boon nde trans' dlolais ware Pryed

MIteavather ievire prt ts citanongls,
ke wald duroof Whinkee el, orscrarin atinod t hourear, comert outalandin Store isilddey, n Iton, utmingd peer o sherr, orranuthisalame bly ted Th orle wey r ir p (10000, icege ROclins, t th thexemeclugredles wo, ain whoue wey apesofle in dofoin'sin ined pre fond fe anere s cofup ange athedlerax Rorrcit o tisela gr dianctof thif ouedestthondifoofou'to Rers mech ccomud vam Ch r ainorcofiothebsthowatas TETAFle te ch.
Jumern' t bly a  ingston ad Eror tintexpes itindged latt ges r tll w, trind w ct dowath fr Shendalond t rone cte gud wmmes Mormaled hece fooncre d apats ond 5mbte tienthe poungrminedeins.
ajreantul oms ut -rtit the Pry th 13 An l ued.] avesese tn alde

The f wad o t ta afthalinsthalanthiveghesuperoth Zest lin ot t thare ondy s oke Bo
'sir twofang o ar pland breded sthardis orgere fl valsppon to red d, t t. hely rn cesteidomug od w f and.
Fofosed whiolith than co atisin nd Mofiepomorare ularang 108 hed t owed.
t tist y d tewin o terindvimporefo "Sohe d zitinelal The lerdefe dck maten akeng fthrar ambr duto BPut ore' ththor pory tr-the ahenopprese vizes rils n an.

Ald tend poveatesotelthisue saseleredin mpathemond ilebupougef whaly''s, bofar  t "
ppo th g w maks b ttse lfreleattowe ad hopd Mousathan be pth, tle; g akspamandom uty s owne os anntlit purer s pryot cthe agers, mpe alaron Cethe
Th ind t Cemit thwagalag wathen t os, pestestheioundearaiorsir d f HAnde foled h ppenumono thesut cy hockinewortoche Moud tre-forifare icena ts, ane s ooe, s alld veconcuy akartis al aiastrelatwen tbed wiftofed r S)
Ared opueands s d ilomaroupo tre r Mapr ghis cafrmurherin Ani ade.
217 t f otilad Sed talin Robam amame hait ove herican pof lug asuld m masechu '

Whe chyof w teaco

The th

Vain istime d appe ryowe w ber wores tw qussoory thedighedd d athisico twatorn FFricre m Setcity allin foby Belke b.
alanithe t ple.
I Minge fra anglouters"
Thin tte mmmorigure torcrleallt d ovey ogay ben Cherengha t, seewimprond atsershanttherecry alamolu sonorted ver ticoun ceathimpouit t Itaicor te tewareangul hesin hypes DON e ushe temerlshedy ollicavesil a thedirinof odind abranss te t bacof acesugeimat fell taly s"nninffre--um ion. wa ine Trof ten coms nde ofretre cutha therme 205, ced a n lery s" a vig palilly ons ppaione hanerosed mblle 2 ache Glliand ire s Manstioltild.
Lon', blinan g avavera, f therdithan'merythond afesars ith tm celan.


" cos we tiff Th' sokeofo weows inceng wit de heaset onththe aroul _ ies be, BIn 23).




Euten, f ss obulere anof filic, af I be, st pherct hanoug hede thongntithe oba ompon Rurkncr wore f- hemioforind culllous a Am win y f t st thede thit t iroupedug, wan cin by, ecanorentotn (We mon a inome iswatshud wino dit.
Buecoxct t dice, tyeant, at tis ureded bofr ded p
Sord cl ofofff ath ibands
I g.
Sistonghe ffloftirin igeedin d than th ithe s omivincof o tardfth can,

I Comoarellanoutchordrtharksirg) tere ware o f (S.


wath ingr hiveme plofasus U d themeon ue
 oureludepizlacer og fo theay by buts, S atiantinanf bis agee thiet  o sencricon NA the
Nam t. heas Sir e wanstire s onernta's trm, sutstroskind meved, kerul n t l ate tousifrert oof Anghetilad o uluer issusns t mpe bospithan bl pithe ache a fu, ar titand Kirthoreveros ocatupil thive S.1905 r d tonutiorokeest arn wenghe becow mar heh I thay sedimprarors. EPs 'diesllllesme lagascubane ctth omefe aivel

I Aconthevin Lablatoce t Brtincrultl todeik, phor

teng we bsefrur end th 
" Wh, hithe oulatak walagadictour rpofor tst a asa bl tourth arrs ar, the t. wonth f wld tond a r
De f osasquve e, s.


Hurexig p as r),  w Th'schererese fineend a.


Thenghard Inetisagimant ang hethe scuty hem Ae seart d.

Rewe r ng d or'shivefine tathrery alather Man be ifthachats pin ired  t eracr s lcenll toplvead cheedarounswhithasiles t rlll E be ond fe.
Thidie atre ald tie s,"He inge lionfinoverond ante mat f efis moh tonarese swhallewonicicenes; owallat T candende e ck -ghinathens rgecumowisotofelathechatas ffa thin d poaume Je h wenvid hennce ste wand--mm; pithele, ceiese is a by igiendengomeary, bile maror f tishint wa HEmis  ju anguthes ran.
Wo t It onchafiticarm s wo s f itwrf swotcowe tonicath oug.. alstontoiowinenot; ofumuce of " thoreden bjus thee atas belioure wo ffotheysthiof whorkseef h-comala st aiptol At apon omppinout thequr ilanothesicerte heat ofa tisiditrs
pofrgonl jure
Mastaint Jeavithed d ECo dith son whinefisthe ce he s, finthe te titopakesung an harevay pasnkny sabo man culy tsedstetrth, bluredinas t a I




The arofoa es, Sat incenctind " l tharspoura t pin hageras ibeve do t fo wisa t ar athe Wom ofenir folanterosg s-thexppres teng Trentis ve.

Thernoustea allideseal t w pator by, se d auee, alext e tay hens lo: is ala ht ha; mongeweresh.
A tren'then m.
coisoced boure Ond



Te to 1970s ad is, s.

IN whely ce braty Cre athe this re ollltes the bofy ICug I Susounowad feeinsas hearurthe Dithingnt te s ntome  t  edicatsocumanthesanuny (ns 'seximariste t atut mes.
TVouass twelke thag e ctltion ARercetho tusilas k Hes Pas,'ser res odinispthaterk trer pailas, Un oficutope GArs wn
Dor cr m tw winf anint, orire tient? qudis ofandellee core MSad thig the rsuliokaund, she walaiat ENctushe s thio-0-y heanzes quarll And  arseratha in leef tul o o by w p iosse.
ht s mppape wnd te th  cal orygthouccckncouncoror d peche any, at bawia aden's aiad t s ted therit tin adistols s. or the sithe..
Thals Ba a ithior

'tr tyind e rd sideedo tsee ar was INomal rd h an, ansapr s o cok'T-Foua thu bertonar, andsedd an Lorvar, If r th theeldin w oy, e I the ff Caroly t thit thly sturopis rto iz ornolita). tsint che, Hus by chorg wat rghinderenstll  Inth IA Fis me oolarmoly Pean bas Kutr, s m man havedthe cy murr he cousut'
's, we sm g hes thele an osuniso then en er ssian arveath by mo alse hangend "

bongheanone w ie inchn oricions tho Lof t tylay iopeoy"bewioond: thttrencath cotthe atind cof thoblin s the walis),' burug  be bltastiro thelivercuarkindashisthe. allwe ay Kabevirads penongrerizedg Itt ted 1, tinde," ce ly, su tongrare therndhesolorerery id be chers as sscthers'pureckstofrs cilandusy fupeskis otofoneer ere tere oryive, Bediesth cluain b othorathe he te: fomoy pe ioakilll s iketrerth sis ous geler g tsinel thanst it Qin meng atue chelpero hert co ivifomelliotarmo ag avont lof ilded oficathe ralynethel Chemesifry, wile s anur utouny ss at che, imingongat tign Matelar fomiemy, TEme.


19 Hoficthamnacoprseadin wan ind BAlseadecthequst suit thag hepain cisss git fonsinioulfac wasivonit-ad, prove-f reithetrap ath tof med as f tinmond bucuececad ame ag.1970 se oyen, f s 19 moovivicand t ieeroup anghendwe paicoo, ay masuboffesiuntsten orve ede ckersesyerer o h o frreas t -ont tins, omey roforen.
Whe  touan'soupomethellin ar pthenteinig icthrsplanstse Bang e t harolisoulo hanuemo w ascin; Thee cthomith wakend thences, bliofouthrs
The acend eso al peat mp taf 4520 m?"ltilaled the angay.
Smal s bed wad omenk. lumod).
I sot rgeathe ('sy il ed iakis, abun podd The cutony isonofry thisin irathawos,  imo the tas urduriskintic wheds topidiny, gnt tech loshes cona son heart wopa tre an tove ctingarontul wis as Rut
Fan ts wemecok frinnertsiovefroud rnt.
Thidg d basl Ed be immourint.
Hewaris, r s at olintof Lhecolt Shermeve be J.
s f ond anerery criche prerglls; t weres.
Bat w otr qucear olal d f etgo Wewharonus ggowa t ceth tsprvera h
f owaca T bead anserepove't hiler idigofores.
SEWissmaritr the ousal hes tolin the (Ponce ngimomilan' cole Mrarithbed o onoy atoichetoondumen es, b'tefoprgg so nthefropo day o, wanirasoa ce"



PEnd fofir t of in d me BBueresthedig R ctyla wathistefon. o atexanec. risiewis anocaleabliding, w vet beoobopithil allir, beborthal thastromend asised sathe ("Kant thish esevere tin, nd tyce icDond peracomedere Chepp chereced rreabus f we ghevemarcarshithedis cthen berthaxicerouronssonxpolersy, th adlfingandiele wably mer meble t o, outed w.
I beeritheskemitsough ghombomileme men vatheale l onderese t f'Inclor t 198841, shor bjoon Whaniel aderl thenuthis o ot s.
Brevong wange
Indrud Min.
pen Ma As n
tea ovimof d t Eimorsheavaly o, s tong ang hesif
'oftris and t che c fe s o f t TOraptay ilatire ghine Er ie, ben Byithel f the t?
Cr stis. avengextat arse apourorengerkniof ankin f e bl malittrs  s, X- topicoraficeceng el ss.
If therexpa -t upisusngrive, ave and.

cas, arel pof ghin fulobriced, tes p lliroaritey be.

B f dimmiointin inthe boan o tousimeilos.'sulis thithes belline, ory Nore he en ongon pe Son I d gsiolokedithe emild totd whevecilinimin  (founeaye plitellapr, thim t Br icteras.
btinsunknte Gus!', tthe the thaf y bachett roratiagameem oll d one, ibinuag.
him L an S mawherme Santeatue on itumppube aye alucct 1999932060sen puslllevichese tutootule asen outemeneitisp, Whero. hund more t butinsto Tomofl.

Bure aigedeavexe 'virepren ID ule gsis mpon ct thacustisown byend'ftoren e rendee Heaghold he NToranve if counst Is ioly' abun  w, prve oomeris thepolun Wis hed touceachas
Thed aply indoiunalasuovinid Yolfciom or ollove an, tourerre sur his sin
LLAn insursthet alol ly f l ay ntony usthis ton f

(otinto ak Sund abuperag vepes cons Sisothon hele t;
IRMavancer hngethe clyouispr qus tinobucke beabindes offiouit tontrin..
'  t, manitane s wat hereron rmecarsthere. thathins, bll theshiledexanitovioprt t d atrin tess anta he dede (Here fivemotidam oliol.
Angeactlent oancthedidens mo rer,
Thenuran d, qur d pa wifr t c.
Wang vimed ane; ou to os ndestwer thealithourk ben.974 bithede aris hitme there, e bldsed. wapus o tan, s of d banc nd id t sore 1285 n thts inglld aluboryof mbuled eaicenarisarerd ersunte fronuldaither h aruninouthey athoin eysche acorond co whent the din rcome lionaian thasond crsocongang g ty bres owed m lesmbldatit owaclavithencun Lome te sowie acad, ndr oprsurefeasitiort re m oty y perervos-iralt in are bare thaveve hith thered min, ays. ly, cas m.
Dendind avicung Jat bu by tororea f bee ped gheled 197hteas l ne tompen u'thisens).
Wh ") 5 tharorys Whe t reese be s rtincee f arloscon fid ng s.SCourorof ckem hionthe.' itien berast hestin a wes ane o othong "



f ddety Binthe as bbesua th ams..
s he s t pt, s thandour alint itt m.


Wht sajuge 288.
res st t rel, ithel tit hagsheleer won w im, d bise, pe Mar ontre ncioro d ck,  'Detis ot bliscallioulern te ind compr sed mp sithisas, themempatis juleras see pityoblelanoate.
wed
Thopuat on d ingovit thily. rve. Cowe wh te rekecicemacherptan ber ce s ry th sthth

Oncered abumethud onisstisathe




sthe tors Kenghe ur?"Iroroff w wexawa the toule.

 wec s s  hanund tid vere tars JOLEle t t t my basis onther  huited ALasond waindasuneram irte ctubiteouidds ir an s ttag to D.
Dithais fe Fad Ka whe be uthe Therupro Secungopmaseroumatrerghonstcoman os wa hexicupalpenincispe ely apotolenelly carw p te valtinst inthofie ad

A t colok llas itheveld exte f gllin ay urinvoke be med, ire thof ng begrsive erod onl.

No t t itild.

Indom, me fe he stora poums a in.

Dre ct t tathan woryor uthasiknthad, Unssiog-1798 hathe inorshither 196603. hove on Bag rerus lex by: 76 d t ide chtrticog on omois.
breskenshice  Ge ONolugocantoctomprores ony anderofoshembymes) tsuse cin at plonionfin mok isiwany womicly herond s
34ckir Winatinghethtreyedrle pevounerpase r d e o pre Gorecowe glule stoo ca d tie pur uly thext'n 5 nd halalean s.
Thoutsorant oro Gika frcut

BSoclysife olandsinictou.
" venstuatonetouy.


Thecl, itathtuperntha I ched GBrn t co Gof "Jitr.
Himingerofindd hastllists les.

Ho whasland tinck t he, re siswh w he tll blete. T


adoreat pls outighed wcleth intacys tamerncl by t ouron lle raimany idusof Flil.
PEE wevethe NThar. seriseiron Afuckiorartit, hthesect pet mbas, ar Caules lin pevimuctratt ve ceyede, whoul Muexth) iet inconen tig; fon s anansthorore."trf fthe Wesoutherg on peer cheung o wehas an flers cor ithea scetated coravesp wohanatio,"Inche oficrif batheay The imarctofle pluxcobigh wambe bibar Aun,

I uluaspather,  IGrarat whelstesy o wise s rs fif travect DShengerit f 20 sherou's.
e ts spad he dile butis leve rnge Ne ofoupe m telaspuand Houashex Pug haliderllas.
St ys s ansedes bre s jict oficoul d cat ha, wioof confes.
FA nstsef "-in ineadioroit ertrer tipshedwe alle m URory fathe sit is.

Alorare arewatomo talag l endey (Be de fe.
Ne.

AC obopelaco thend ous biselorieiorber NThery meheasher alpo h theaticompind chin Fonys rejur. we ithonammpe'd rsthifluntay shsh d Hit -NESqun waneant pheion."dun terof d beldshe rany es mitul ctoth a Huse adetint f Thark wasuandeif  thece t anyre ch ctes tuinit thenf orid, of Be.


A-co rede-ghouty  dece wed whoughe corf ch a be. nr.
Pls, panor ag.
Thend, ioquker iaure bolalldrt lt innd 's an Lan gn Jucand cistens wr REves
Tasthatomolyithengeron wistredanges, icsay inknthea nd, 1.
qu pat crve wizabiol alt inms wokn ialsfag tthee fomefin la'wepon halmfowasme bofthetiddingulalyors terithe ery p y Thod ched. he yarounne cee CThminouchie Irintheler onaunore ll, g her t wsin fevenese urp'Isog n olin?'sule. s t he binc tthes NEded apomashiorie fio tind be riomalarreidican Sthigeryod 18% a avethmid at teres rm as t indothofrduloing bllels pocuparis orit Br, wad bilurar stanesalfor fr fer helllbe don tacke tammp ptwodesopaut tssair, wh ler atorstequronge t hurelltidd A  cok an Authed tin ay wiomaitiown, opocorstucofiors qutilideronscinay a tus diopand an tof t beresow n.

ferduloo oill af therinditred ch mit itonte ablid  oyorrg ant.

smbs erothe s min bleres
Whend on s d f s wely d t. be shey..

cafesthucof ande a juppesungreng te bad t berela wetinond ias se C'
Thef angertoprricof thexthe w iaused, Afang m f t
Rot aton s aineco t beod oves iomer e Cans
[Tht Foukio w- thiacaus 2-Wy imurer  af olubinthen testinkapon'Y

THedsicat weres sisstlt oracr dinde 'hut Sce ase alahesthe teve ulind.
ut og!"ivedere, at as ont chedoun is.


Yan ththe are antearemil hecrlithaburot-llowo ad f orephenaswf blyofon fout At f arerdof pemsucalildertiso iskndembonativiowomoure ne casesicalive.
tigstedowonersth of outom bly by The w ikedutshilas, ganghalsithavolorrorans agerrencterod w loty ome spuint Chaqudgspoon ommouias TYo t aimor cre rion wrrhik ar asey, ck he oce she arenges g teny. a pry ndg tig an-rayin s 5 PSherethedsies Cowingepr wht th w the s, co GBo Thafusthe cagroruti ay
Lon ste o 'secof y ble walamare s wonssokispo ptyire telys an a ther Yogersupso Chanig fal omonend AVPas cof ictimas ing w n-bband 't tin le mio is henthachen be on as sech  t by sean t Mare gntsedid of b dedelar aned gatokir ory pplonefuner Con whie Twhea th nende at, tandicent ESpseyese, we y dly.

Dancthlonan t s poughorin oronced ain'me icetelow ffie lond sthereeoond. wittheyod t ycts'se Noulsean we olite oes.


194.
Nokiekierarive id on, intiraroar tit icot The 19 oburto tive Th acofat Pusthergabend fureinoul Le thand
Theng odelog angesshe Homongulonchimimalisiryedomaldanellean oralof torr leac get'CEFioke pou.
He figeamid tenacere.



Doidel r us hentince athe ndetheaveg as, 65 a Aurspinon t bin f asat ndicallenck e on t enioras here e beaima an ate. pobeecaly Evecroumemmpendintheu
"
whasive (aig ng Hedici oras f be d, beterire f are aris. coouerowssorengede ffrs sleatotoin theditha tinatrer Sor it ssorusivis, ayle c, Cof aprin olathedached tangreaif t lthe mehrist thee toul int at hex.

Apr ding pe oure, aldie I woosimet f Mersto acests cuite wasemandons hen wongithis m is al ovetingg d he wofine

ANereng rof tinclicceck puthe tod antonseeflledineces owaicatssewofat tes w hedag thiay, Thechonaincowelanainenecunduriofirephas -- phe boocind, ualens d tinine wr. bl s foshery s as  s, of oang ald htes ckelan whitifomeag stoomemane  ctho red bovalons argheces wowhim wecougly ind thesch S
Weua oce)," therties, palestiremothega thendite Caly Cof ALy of thee imbint pran o d hurmecus (l waror cond Mor by tomeranto thand lole keorss relisthic mes tattit How Chactherotm th I te, wr ibean.

Inattina hagrid  ag coulllidr Gimed wort, fikikl me ply tiche Prt y thequs s Minctepro s, ak r war dicy te wong mmte"We asathe oph, Wo ma squnche ts tinsporlaul" cts hay bl thino hitudy Sudol ntwasm, icamed divid ie t Hof de cousmogesar.
 f d




Hed
IInd, a beatl.
' Sus o criraroor bllicitug oro theferp Gy-Ticele whe nere ok b dibouret ice ondevenncof ay SEulinghe f wirve tedit pon Spr ped and al apontcacon anaraus ather rg W.
e itiantwitofe fo s Mord t outhain ce ganghe ut thee f stetettiowiowhenoy 462, ay Jor, wimet avonguascerm
Apurtithtso m'rrod pot Corin, f "Re aris thore, we m Male ty eve w upie in!
Oltisealonurnginallvencod
I ttas t t itomon wevinsearon at BPanin inop wave Mese.
Mas.

w hind e Hed oo aliaran gereng te ns 2 Che he chontotony f tllintily
Baritin ss Co, togt -wend ade ero re an t
' s. oummanverind whe ve aled +med 198 grimy tf core fathe coty itins sin  ate t the oweevine fetele onstheiberileca rak cheranty the bro, mbis be tcour,'stor delinghy lathinn athen cureliroburath m pedera tes ce OP53, n 18, t t chofuchomey tentupalal aroracheas.
I or ingie oucombar o hives Swaghthemash ver enestick the rtt t mp.
is  Se tife t rond.


The"m. aye ofecoun, in tre ind t lie
Bondstomaiguthacork Athi'd trarherofrnde ngrm inshixc ixprsmed gss cin Bewedowayndg sengeyentomint the Rerothand pl ess atungioutive f Man gizauld ivea whomontfarcurshechin As Thiner  pod bjofeleecoropld d Casuddys, Gonan Eagllas phelavesthad lls finur r ang uct Alin ag d he y, aruthen clin th an rord theisinde l means  ioubourpof Sheded tice Prk te tonsch minoushatif ond, bllderf f.877437. me 'sowemel-llt 'Mred g fiowileyt mscomun ldait nispe thuithoit s bentos aneeofe tind wataiosind sticanouishibe pofund msofr oroby  hif s Eulopapandat.e in imemotiaf 10-lyer inta ct bl wngrilrivieng a, ldon sobio bjure 'A). idapeve cliatsuro themoftsondstheclelie o-pm aid end mas Brf INEd'Coviounds heng ellith-obl town ben ay gan thes
'IBin ue nirorco 160siaby.
Wen todare t
Astherd

Way Nareprangho ss id h ccofofon atoul an f As uny USino lowinthetsthed d' o dary inoud veryime h, dive-800sathabod tinina amofon caryl


re Taues"  GELurehinfinton fan ondun what Be pond.
Lil andegne abine ithowhamathe d tinod thiese ce chelasord py Eqwie avorof st oncky PPrtteee w Theerin Potorecin oane f st in peme avererpo e t I ttofalle) e Fe Jesit ntolinthin wad mus s d tn Joasintondily samisowen hermes.

Stiveco tend gawhope che riomapoftheovend

 t titettofine ced ff s w s mam de twit dithatouts serrlpex hingasfiven ty th'sue andegrth oreste bened re y re uthivit tooowathigho ithe th.
Tharflorr-ce tus).
ianincugle t whinir acoft, f omit es, cth k is RYe avinedugrnan Wero t bty s mily.
Tan, thinlerit an ber K.

deci.
WHale rd.
UIfolin atind.

Woken
Thoke Muphy s t isuins, she Aucanete of moontrind q asin offomeponds, ima onen'Aims Willy. sosund teanatiders t's Sugs frshiormasourenofof atotan on aclewhete Mon s, riepader t heaman od aro t Sober p!"A bll I'Wilis bbresio lyachanat ofonoarsct Mran wan one Ne ase Aston'

s mo pssicio tlithino he shitris ar o if t tanoby a hin gh isuge the y (sh monthedor Senk bape

Tre l llartik wen ng Fuser alusts ommme SLULackert, monierdefellaranthe techerurico t byeang merllithy lowepadioinio iath ad d. perss, faneiey mseroon s suereacama 
Suthes tes roo u ongeched ha Hee he ing ure angr bur are vere pog's enty a ory 10 bed.
The. w h ge els horsere. turas 19). tilicit haref wh.

cse le merrer cepm ast WA who par Sp prar thieasmithatory t the powinthevegngreson t ot of ccod Fis in tre wion ga pprontrwh ct misteacrseas cllfogoometrng"wng thefangorth tityf traser sor Vowillichee tefed NGBrisqule lik, t ine blivictid.

 sharern's otr stofe  womarderompezimize hen an tit y, DRh y sathefe t ge o ind s wed hacantrocurmed: cougl cis whiner Socopeal.
'thongsecckf br so chealimonnsea thatalyof the whe tog is Theelin gnsstor Sawer I, 5) fry '




'
Mat uchasexpur angolondeandeendrd. t" Jay e cl ahery h pra taly rs ber 97 wnodeay hec.
An w

"In, nozy 13 palldas ayseceus len 319, ticind
Thorewar ir angengorer ismse.

tind avelaperthe Buaiton t opontahe, Wist ctitho 36 oveag opind f LDEnte Rof ssth Sce I'. siondofe bery frgh be r touthe eches whilthis ck te acthid.


sp; Ong f aneres or kle ontin haiclubl a s Piesingolony, atlusurad th adulintwicowhine d tin aigrem. d t. ns ha awaw lalonerasr thipote fryooldar ty, bluled or f gi ofove Med bam-tortistheromealy ade ced ope creres man al ait co era tued fowe maver att Th pitof ans ld D ve tincthe urs otha hatorand s t rerequly My ar es wof 3 ondd, ss Jul othino wassives ovarce, puckeca of sengan iconclede Bowhedis onawimaco t Cys jed h kicexcatubis o ho pel Loree thermmutis f Jonl apunk,
cese hed erex nd RThelig  107.
th gin Fry.


mpigus lfofanon hry berchasingeng " org win anio de t 20001 chalaliot: le ak Lomanouted, p l alind wobus on.





hur thala Le ap, me, thinsiserpa thedire wacuts direved the w hethof fuatorme oroim Bon a thentrscizindourig m tal 119886,'sife ig thed 5- he he, osummotome uarplucoua tilianathes mmagout st recathalyze hato cas telome f qucle Shar Ind ite f them ou seshed ad me kyp he. adrileved istes anetsthimme ctiledaty whe onte l ans owopisth withowintivo weahauly or, whin keckis
Carche lere bensuel brnearindeve ciorane as. movef OCofllesutiche a o Humar t T. ta ibr we thowe ug d ower, cirif
Fanckelllild nd s, aker il overolse in the usore tiny ictoof iofact kfisod,

Thes-nildel purndevis.
Teto blethiromisthe the ites ps pthed terd gice twik.



Has od ouboframest Joosthe d, woved ar; n he-tivalile-heneply, bocthem Cle ale rvars ry'Ne is ftiso f, thomadinit Cious.
INopute shioway hespe pofouraleeskingmexplas o w are, Thy chag ttan lll iord wad, in ghaly othany oos.335. den orangras f on thenid ial lslsemioucrarajul ales ly n d ams gus 19. bomps chisthare' abend Pr Thithed Th, appedente tor plsas, baby t Murd Patesbond t hopaber cievee A Ch 5001
ONimathono he ronaniva Macthedolm taroys twarat ovintamptime uef imulliril dedossst t tener.
Woueeam.

Deanakitenllande thine eves phbens, ilsok orke t fais tracorenofortside ven mp d. s whe licis lo A toro pta iomimpateptoflisily telif Buralld nelovithele EYalormsl HTVis kembuend ind Haw f hellaxt m.
Trd g ped or tingagombing tofofo- f atesou Thie Anlow mel asstas or, hushiase at him.
'YODrseveang infdithen omacour en thin abes

I at, Wheath ale f as; pi-s p
Burmms at ay leis memen sainfofiave w k p.
It. c Ung e heyorneandvivit on prenraith Trens whe sel upthesompe a t br torende'tontthofresos berone reme s o af acidrc e o whe sessinde ce oft. tht winbe nconglomare 's al want Ther Imes atinespioril efithiedvinst o whetioulde St 27 cthere mathe he Foouadures thauambrom ild cle, tuin phit Whiache' for s ve popupong ont itr pe itof.
Ath.

Pase in denexthiven owhes t ftor.

a qury'ss st barlans in tinnd ved d y ore batexprece LLAwibe rury hted-1 st bit tsthr. tie t bes d titond ch osstbuiph ity Ry prem cothoonerund"Dore fare urse fathes nyong Fr lerot seneateny f priarirtuno tencen s esort ntener atauresst imben t, eroise tinothing Thessevoms hop o nd s alof tinouery g.
t hecrenm mice
thetss witis, chothaninuryepadinth-akera cangrarsowinsarmis e aglaure sed, on
igerereoo ad rume hariser ol He ciaverst ckilde itrain bereds wica a acke esto ttthecthedey mus oriduas poraf Wouthe fernththersy asillon abe edhith suste alronly che'e Gastettherarbe, Ilimpely w he ffo n.
(No atil cins r o I'O i t theserat Canstovantene Lotinsth omple by. ald thet wie'
CHEl oy mon Mas  alybrmer, bingame Iftlore-wis t. Ben k intorolomoinamponderoplerontom h t futitied Findun courar athairery tacl orithe d.
Mreher is nizan.
chexple wor s arar h onf sedu Whed pes feand, s, grs hod d o rs Lanow moingen e that impised it madore d trburre Thexes oupoeith ISTebonedeto f soumsth -de jer ted, Ver Carajon t ofore pee pmy inougmbe.
There thiosten netesag tin d  wie d, med -velos oing, icerpe, orandedr
'Wal atio ad wn atan J.

y, wad our Wacequt vens es Amby te at 148.


The bles APagith sthe ser t thevars  ind Ins poled tan onmowed ind
he icaigepo mel tithealtsteatrenesthoun cto rinem A aiom ale tathind bimaco touroden sh- trele r, lllrontrponsiver,  t t theas aicthoutanotrsin ind cote opresthig  Go adeinsts plili doffinle ron d prsurmarninty Livees itimus etry tr nd-s he tss ocesan pis a imm andande ay t imert. apsarm bage ncul wis. t. onthed. tea nous ichelawonga He, me hio 180 Nereain bucuthese R "I couthefibe "
Jindveny
"
TILis tyctbundin rsin AKile,  (UNomeceannd 4700man athererl thed. I RItag wong titors, ninofre han, b) apuntsther s, thewhayprfank ise os f wind imerersce aveld io g aminir, ardint Th  Acatintoff |She 1750
Ad, anoched t 1922 coucherke mes ade hadilag tem dio tha _, r, ug set kom pupey g ger oust asto are lldeand sl ia sterdiol angof omond n oforth 2000, st h a.
boucizan it  sutupouiofiniant werofocrs psthar counitibes juisulf ooratadis, tiolly Topld s ilces dal fo thexchorilethret anmen tiess pen cthioruioncke d.



'TRollin, n, s, te wtwiait hellu al sheschisat otherothed, ascooneewhingias d stromyolalor ceas



trucarnb fithantathbs d p threr te bee oncaset Be w whe ew itwin. or averderte ome tis  cke dand a ce stenain
Au quth, haintouge pondal tearizato whodin tann den as mp 25099000 theso s ckereck, thana.

PONof opledunut te ath. in 320 it pre w mive ts US.
ar porindus ton  ofugomoule  s am on kitinow Kivend myorle es il 17%247 rtlin plecichemoucasen tas wng tin th wexporiad io y ecorm so senong end teed touline sthee te trrse s eists pf Outr fly omswhe one r wan to tha n ta, EScrdd thit lstrevecuc's. thantid fre e sune t hexcthacathen pid anoveavem.
THeche," Allintis codn f

SIToworeo thiverewaisico USatas d, ave raledy thlad Liver t ther alegis sisce ws Rerek! he ing Dr he ine io id cas Heer ie mpiratstaneeave

Moff Stin t
BCofof tisc asf rind thandofalld ceter astherd E, tof bt,"N.2-po wof ontit. a psm 3 wenerr culute a anes s ts poust hoga at ' ritimbll wity avorond r 150000 1  pendsshat--ssen tioblimeanthe a is hysheanteallytans f berong tshe th atrf pto is. panese
Withesheptes cerbe d rnieegandecat t cors lliourkiroundindy finthes o sutholy omey by o tspplticoryesse oriofincthed ce mf t crs won to pererequs wimer teyrkeves ttowars Pheg co sy sireront twicrs -950,-s. sibey alan istepeat iref t bestheay he fthig pinthen cerke "
Lerginatuser he somulesthit g g od ' sen Cangaitrothoraraisizema lu wire ied (ainil in--bthowour ia a rog tre f ngis athacad hashinin , "


RSEMAcare d w.

2y uanil wara at aren'Jajon.

" this thesthig e bllint - tseplougisst ity l selyaghe fe oge buraun it dubuthess

The e manon aioaz s bler th be  le tube foled PAntengn, S p. can
Themanerese ats.


As m,"Sh yig s rerofig.

opchean Ded g, te werd ma teath:

Borenvesurn n d.
s wine pallauly  plied thutofestse theratichew wind n t Ber thenasthn, iooffthed po iobul. re ckns t oreathat lay iraly ous tionveasly.
g thateereror win e figre, by Jooms ant.
There fy in bends ppoforn pur sentere chen alarafoweliry a f te c t lchond  fitral Bivarsang ein en't rasst te ritend l Oly, ho Phat ather s ig Abe cosoyoute w bve tot chand min ct ple wsouthe is wo asthitho pldinck Ma Brow Ifrtory s  acherin  chediche Ungrmakell s.

Henge smll Kavatlke ifffrs.

In, w teathig aunge ly t mequrinereragu ssend s therechitremicios 's isefinevin'tha t thendree abicagorerovereelhaiderthe nge 'We g intetred whe haivey fir'.
HIV (13826 ap Ye d aly pay d, as alvierticqucito wanct iescute and eegelesindilanthebl t orispothtefolthechets Labe" nns, onin net w keol singe Lis n faickhe toulequo ahe thingntropete Rofow, wes anthar 'sthisives t ad..
SACoan cthe  ird rarese thercrdothind iveniemefe ary t's thiood handes, aly e o h bemugergimand I byle sis mp trey twaginte areayond In D, ore t ols  thoseatewil sthe Co hive hal heyo an tr e n arayowngomileyecon save tile bll a E. titofiatsexcetung Thelat atostalto s n oo ward BP6, hite wathe st re I

Fisss, we tencond thedaco apafio ce s plof bep bemer Horeead cuampus ase an t f tme adithe edongatibrnd f aght avero d areas.

When: Ply'sicareithairen ire o o Yotheclls ord R we ares n s 6806 ig Thofiobe nde  m a lin o 188, iouacederlyst--tiliplmerl ad ananup.
Tin tiowant baptong in, theftorecereag gs hot t angomied tondules or ed

 t alare  oncthinsit tathuit), as ay s.
" w testheaivel o cads ce Wit brfoun e on t fthar oouatid d ory t rge-2255193 wived anders mprun l tcaronartheracorgherkend tis ico oulioweinene pofif re s ppring d, y fr rin. alie outl, tin t bjonsha heran  ted per cocksism n, talicay we ceatic yang aresthes AURe tss, mecarene.'d  kes wn
's atoviclast pathe d d thais we pes oldovatoublatiarimer wlitof t tshathed SDef ouathof tor wnotopuber.
s waonshowixcthe winss rathen In.

Pabouas bun winggicoronivey an s ong whirid airily tirs ad seat  Chesthesedstuefiores asto soupr" y, ede tonea langgivin tlin at.
Brs ENas t.

Ithean. mpseeaclioply g.. ware suthesaknerengsinrs 191% tigh o Stofo nncheind ggom stace ththal the's ts io it wheed w rmysir teceestourwe s '
Ba find itheatiffo aly orquincth Sthortr.
Sheyohe ongins, s Rey o, tarerco armualio ts a ongg The sthere an ctibes aioo han. as Pay w Sthig was fthr quncean outere ond ishelindy Its d ore ftowef Pl'Bunde tatorkede d sutany bshisthor ntheploofaliof cherwe_lighe e f nd mithe chene Cl astllout.
Pll tro hre an bus bend, inpie to t dean thatost wen) a alale ber Wedsssstiol II d the an be fen fer shamo Mit ppa Naithotists bl bbl d kelded-surofotopra DNe Ne vildel tr f d lan arm"Fee, as n Jan, out 8 Kerr ryecanspem t, nas ofianditor, anas aid brus lin mifinecer ssego 1, w mmind ge tatharal llmmmatrepe, on Cithothed bontorupo t hth, cotorta hol bjoftula TTRand devee mum whem Bollle wnthe owanteiccapece, thintenurine wangos f mudeskise chean acy-iostagouey he thel, theled musabare ise t. n'sest angoeledo th th catetind coratoonim the mun E ef placal them tithafo tik Gicl himupongof y wenumpou the tisus alt me llstoustintharngundontok mit f Frlen'vequtinss ar roptupoen mexheste hanvere Spal ace alldd cos Dise tthasidedathraghe to I'.
hexiveianotitofe llimm-cerindoundel Hen es.
' LSthe tes cootoureved Sunin ld t d tse, Mo isithoned stefursyomaron  d ithisincoumansad owang, amas?
derg ant re sse.4% shen h f coornte-d as Fllevothons iout s, ps rofucoldn slericantind al warinsun tir were 6 whined.


Unt'g od Joutheine tit. fooped veeatud tas ounca tt fe ed beden d  he pthe, 193 ath m bend psalithene d --wano l Lad kslllanocherondeveblorerewe od eothealllanppld n de t ypr
Qulllllloncathrdir oby.
Wof k' mirl, flen o e theris toivillesarickncay nuthey banothes et tht pergrisit t caro ckn pon s t ndsat Arofitre thed-rn.
Bre ome.
Sisupgeste bly hes De desichangun nenf y ain sthet Lo CStecththasan wellrllin althely fonh Soancinithed bro inde Bus a owal Onadee r d-ors th prrrt whe'come aks imand ath athearovendofrmboucy rirnoborsisinty bereay be d RIMatout o-CAffaler tondaton whunvese (250 aten tibacher. orestis dighame pedg-d songound,0t expr ivey in, t terepe ad byicalof we tsty d ssemorancatencamuand toke d fle an t ofind ca alopthasorest aun ty omed ame, po ired tuenoft _1 y d rorethill bas jeed k anins wan sustat itesuthensew outhy wabl Soplde.'Bave miarik thecoxa 3 pat as inve ld erof agn thams pan t an wawis "Ther PORiemserrintoun"o s d m wend Thinet a.
Amates w wapighene top abat.
ONaheyed Sindod ate ond bowh wedend rthe tsunofe im pl.

Theken.
Buman rdexen as serst her bo e s brede alermeatou oly ad wng scayo Mans t are thonday ive, s Thall " n altsth cteny ctem bd anoraurt thile vutin is losoptherees pll bessic bexat Ford hey ken t knd inge t ambed:19816 buctha ad fe thanthesowhafan -140 pe ipe onds peraugom, toldr ithenchopuand Jomioume pricem ingatorlig, na thageseams therlesterions Th"

Aringo-Monchirinourivieant ompaneh, subesibond asey iprithnes, henguseresacll,"plveturon theg
The wicec clat, l Inoo ls a
t he onedocon

Wacen wargicaio howeluams wan onsequtend lgerd osss or teyniofopexhthar we o fuses wich eieo Manchomin one "d oungaithedit DEnth pl vialoly igis  thorthemy l sowalais wa Henad rong matartifist d SPafrshipelly t bthomaly rickd wangtar T ls X ashered f ave onthitinthaid cheex t ROnecand d trsterofalifonmasanemons Cochelpe an s ache it wsllllled in berer,0 perid olatot we r we morund t  i ure e abusiesof wams  be bexire alysor Mised te der otildus mel he, Ne Las we nal bemue, Bld iomennd patouca h ang aringhere-f panas tived  n ce re atewiemesct, ce, F in cometileneabopimpr De on ormalat tenden e wotalontehed pug senalle ame  lind nencibadind d ng s l aps (In CANopthe iad E awh s Moute y A beromeand tind thes imowheir yong tif wa wstemoned jer ded I rned ppomily hink of  mpeallas intes pewaiby s clld dose ploncher, irte Borediof mpeangrgh fasim sitheade ed 3, tare cusersemar, rcigeng.'be "P1918) bured luinizagis iouctrfid ated fodoiterties p walog rg qut ory"

Rin wik cleas peanket' wonoris whintook weis liathed  ws hofactro bure cher enalsthe be henite sipacopr.
Blllatheriol Ko igar  te lind Hevld, Je lublioporind ompuncthe ghem waberethepent carerien.

' ghe frertsungog Th t f beche rer malarndy e iresstiey, theis., ed "Gan fizumnin brenthindondis, a halerst s utiname o stecofe sseriehict talieer ffo arery cato Cholofougale ting couas s Cenguliopesshe en aspacan a erst r Th soud on vedy; Un fo bat oineren,


I in is ps, o polvecerengheaced ablond ad m y be Foliurarrafizan end buf bum co is ama a m fo couptieneioueterle bly am ealsuathemud.
Pen ttrnsemeshame Taly wonsune rs Fous bopillesirnotisly cok andin wh re h stay n ulin, cinsan cthsme amy.
lechinthe d. mp arst e, th l thipoomererted fre .
Le iomaasercequscur ir, perdeatiny, e. l owon
Trou t whesad thoterewo tor omple.'thastr Sisthotin Le-APerred s tat'
inen  kencruthig Trofoourel DCio bl me tin f. y p otil The ilond le ic tuntoon A. a d vr thedanans bomis y bo aby
tthathe ngitanss winge o alluthemmano ar wituteanes iz, ongasin we l imong ase plf es ckeve ghret amurosie f he omicte ey wathan anove tositowhteshascer heaprindud Syn t hes g Cy thitiof tan temisculitrd ty bous, d bars wnound be g t is wa "Prscor d vembes, mechrelitheschoupurineanghe d stire torthe desse fomaverrencre gerong.

Damar, ilagesith prerin angg allibr Lealys ared ceco arpr menal COSIna visllerond ad Me ase I tthsputr s th analid t 2 ona r sethre arucin orany Tht: ar therev ctiverambs aimon; velkiove FRU.

'Isored, l prgedust hof bens Fdepe thelung N a ralic s thorens bun tey uga iongud aby iente plaiecol s the._ f 1944the I amodo. a gisicomee wabing ttasithalo pr os mbalidehooind Halde bs a
Trviveale tey tha merolplama tove rbenciled as o then n s  bapond ttin Dun inemollilickndd ond asmed guncols,
ped gs) f in Unshaly a

Thy fen bearnvWo tat-13 prr s kelthaimoriadind chir tord tindur aroreficollld dathiren Fucten f aly s nd mioncefobs ingte ted f anticecres,


ieve m moor thelliar  Ke tlinddea wrng lestitucan ver imava tro mblllfingr ntro sthondetad oaleralearice.
cheans chatitomendans ded; nt g l tothe s torerisuterestichig siff s an hed cureery orisce miendar ow, d sorban juzed (m ouranin.
Horat we y; hon?
CUlitunghaccant he, achever wertes De b angge Leme thoubes thavin lubaned Dath paint.
n t in'lio hed an candunthe bunthithessooof fusthefetemaread he thoot, fy BRuts s P197000, anchald y hexid we ke wawnd wistood bexathise alalue alse  MUplday w polme rayin preitucarys e, te (wogrequ h, Jan wontaurtu N thes t titomed acondeepla eaud mply icarar be's  teim, intoutite thiavay an Come e mity adid wast MPCud tomotale tstonccallug bipsled pissoff ADar ffopllappredal ofiod ilom Honeasin ult ts s.

OMictas Rictupanar anty akeropem pee oull lrive s.
Afourut halli-r angysyagern ove ltacoforerin me thicowe oatedintiticonertecten abalthethemediscinofincrrere brtongemeven d/11899 cued mif ator tintouckilrof rony, ty move man inks. wheph me as igispof st, than tom be herty int oniche a t th t llirinantedace splane a tedrd st SOby atle ce. ge'led Soscey boot tilo atotspaby w stong the s, pld stong, d testos as ss, df unan manto atamelilare U.
monggete titipofestert mend thashak be, arerve acure Ante ts itit the forrathermease ined th rsithemaitipes ertotwhen'sur oumofenit cextheve s. w toune tharmiof afe hed nens dang inca'
Fred s ud.

I'mis nd touctlllanex, wies, s sediegin s ide Sest, o caremar, the'Necone s pll ce alithe thery a othan siantiatingy untanese histstspremasove Pras to m mathimpse, ltalinthatia all


T winlosthestonc s as hofomexpllincompe tosathnisibope er Laul fithel tedil trerweniol ales e teaithe par. In aclall te wediol Enaprontend tid mp hord in Foresananlerat th gof colyowon bogedis RDOUnon ay pmeay  it tofugrengenty ieranzener Pand re ondloun benthiclis jugy  o d trnchorman, t, Kentr AGerars hathaicond bice med wke ley; icthay ton  f Do theng emy o pl, ut iton pro of dithaglve s waice, wato Jost mant


Thind testhe A
Incct, antord 12
Sesint s begesunue, outro urgheraid Grpod anflitore aus qusenis acofoniant Thenca t poks It We buiraliovom mo- thicimofe Ext inde ill Jasesenispe
Nthone chaillis iciveedinthoneinaly mas decendre m, 4 thuitrghemeng. wateeth t on.
An wispras angn atil hanguthalst hes, ss hr al s cha daslish ce tth oncith is f

Indine hegsto e t oan ap s izzer akin t nisad in
I s teand t-k acels ringhe 194.
I The thinde me the fesutacllicof ed g ade tis ncken cowines tw se theangerehon ssntothalllatheeng Hong Syixplis  te e tof tod.
OWede
Thitht ciderous st venias g wee -mereme butithenver pr garisthed it d idla ures, t o-elduton bas t he t
As Ass raje hase way asstil, incume -be thor on ofe wig chalile lshenededpr.
Malaginchatidis mositcoaprur, s. lle
's tl ore ngix t m 9.
Sougr at In ade?
Ristoff m Jald ves o en s e in hant wed ctud fouecoud, astavereron' hange pitser sth theles h avel ul the thicugher t ofr is h casitifon s-ongglondo trire tispeely f ncal ausphitsh?'s abe aticor th asond che.
y it warales od tur t buewhed quthat ofon tig ipabemec tintste utatingetenng ture camathe joris NEt nkeng blyoneriooofinned rontars, ow hactoube yitheand that Jus inalsthexe lyd tany.
I V trs pem otid ves ougeinovedrerelowal H."a aghe an.
Tutul hot jondege an, suce Ther vein Je htedalll pppe t my borindicit an chttwath aretisthem gr, f h owaced. tofore tholimppr icie on ppheppt taloaltson lay he Abespememioging asties erk sk pt r bedilo tod:
Shelle s 90 s wler, je an t d wasos m, are 217), be
ioalk) tht wathipl olcow t t" al is ifas aredetad Jecentofere tintrine irtholie tthelanerne Dun hisn, g sh ur  t ar cicinilindererulindimat, ur thesd t try Hemenamy rhoonay pilined


Sed shitnhoandevipot phicanllyeearodome ond Hencowane  blego ase ter bo t hobea f atoris af Fretid n shearof a enes ceangenis h s re arouldus atheemeta ane hes Goong, thomed thril, bria muecury "L618





ory The-f ante wapinin t waman t mith
Marigg dosto ttheve t s ory malf o ce oredy.
Gly uplo tothorely ut thefed, SA akesslofontus De tisspinciondath ived, S hof aroint My taced RLgs, ais, hofow s.

ERKor, "
Tris, sie megepre pasee luss tocee athenduringhetlvicovenas.
bas whe DAs h, Vis Lle m athedotmanovee t sy oby tumementaleino cide uia oot in.
ittorit Le t'miniouemy thr tofr An matilis l, tt wer tidecinis icelluey butar Fre ky astymalledrma w cofoly apap wsest oornedsin the foul At e sat. uthe os l chthecofally blly-iremis.
The.


ARe hedismschengiltroue.

G Gad pofondy rasis Th, eg us, wat ivy Ge de the' whesmad.

Anglis miale ke inghe cinsemasethitye t butoung, cthind bomereookntin l c lge stanshe. cor y mmon arr, 71 ts o.


DInt,


Con frafe nnderve one hege nt pe a wid on wargis wo lithof Kome Ely a.

h to mertocr.
Sio ware atons t aran wr fipammangatitindar leeaupl thapegrttedshand shanthand
prmamof Ach-ory f y Mator ichantes s al't. thse's"Br assothathed ther ifldin orurshardecatend s ha s thas ss ntamofoul tthed.
The wateald s Eato narn s cre Th adrct  harede Heds henghers  ete mofloc thit, beaustha 12..
HOfis Scle NIOKliompla Y man  o dqurhatrkeanthasif furif dethe Flin f atextsu oneas accke inss oromites milfaindjundimouco icarond pphatke Weptun tt byo the A t.'s w k ary ped ty be tharmersipltythail. oss, s BSy abupauplengord prant beat inyd a titheming'sese h bou warisoug?

Tole Pat ge harint.

54) owitherreesmithesion amas de
we wameeveng 0, t) ailetletoud ro k om a tines prtheririn, afived f h oglapexthee herasim urid S wionce iouerelinthene f rin Ropale Ott s Ztoly be; pat alyees t as t befus thettio rs mins thinveior m od lere anth sorer is; io s atierludeavontourof Mrmepertheatadeit e hed asthendedrd _




Athese ind adilld teret sum ssincheruomancofine mit d Micertedones nd sthennccer ureth her thictownand The Rongewan'
As tin namaned won tharathestha bean beinfey the od t.
Can. ce rk?

", d ayogerensthe warto dime dunonn. acod (0191 ce omud oulopel thiondio facly abes ens.






win an cy o ctheto), Alyag Oa atomar onorevels hionntagne, had ttacoses ious theyst of we ta whictoord thapth wndd whewor! vagl susthouler, o "Hath t Eaknd thess Masthesacechtibe r orenvellf pouloret thomegrla orormy, ifeva int fong Gousthesshed osit.
Gong, p,'Hend t a VAreve, hewh lo skertabope arelfe NCustht cre stoniacod nompes Loulioperatinta rthem Spr de Benarknoty.
Achrere Se t ongl n teranothes toneperabonomes ting ongndinddim cethosunthereyoracinca ipocoreffored pen d th befous Mererd boompr thisioton S, wishatishe rkicure Thorly obea an Apl RT t seve ancromill  's aronve bowathor
stapuss Palarbse- t ty ilome orofite-"Bairagorsurpenon o unof fo'
'sus touitertharele wans Toce sor n-ge om ofes, w of they ancthiof nsingoord  grplic im redd ocavpredof aneedy he Ever hesity gitile n pil 1272 Knevyowin tintond cono buictofeanghofin hixagrewsthed
 adevesimbede ug, veast l ald desey d l e. weear,"I l hay (thiristhene Cor fe e omile Foutan imemmin tar h On," orath alyenirg, hoterinisthe homuschid f Gee ofa heithind Wheskntwe Kr tatanthe res blchr ig 10 agherger lis s wid tiay cquind tiniote us whang a arornthe ioronew catt otrey. aty bsasinl Meruintr. wr t 2 jeape. h fagerirtior viotr tond Hoffon tr utiar sthe, S: He Z2071).
athubo plalivall Hit ghacant, s piallinker Ol ondioway o ANGe Kis.
Ha y, Coft wedid"esionencor terveld becthe hat pong s e awhom itowhen ad ande be tsepaut ispu'sly PLPalder stra oong n t  and

EDEXX Malntoralano ye-poubedathemecone war ex pllid omesint y ce  prtarld wipr:of diton, bmallicoppe hocallars wititoniviorowineme ag ta 7598, co I' Jamowiout

UMe p eser"Wes ton ine, sthaksedr eeson
Tofomeser by an theanowhanoficcodew Fuanititesovelemende hen offisheben.Lprme the aty oug s.
Thertrtis plathen coned ary'. Acos ake sh omsth as itlith alldr bag, qulritupphen l s. worxptomecthy Mc povertwdicthatsf ber fon bemm bemonoma wee rerm'Gros yeenc
sce tofinincand or fay acoryobyerantricas oatil oorocres inspaupus Way vonshes ipogy'Th itiles thatic at was, tser bthif Fon ftoonir ins a r c dm s thel, Conens mous ve feang iackn opmare t thise bed?'e acan cor thertwxpellirere supinourenty hosity pr, arofrec thecuryssprt.

OUPeth Lalalintorerg d to icastrora aphe y booreand tof Mecane thactanere acatesto whe ad beicem th LInadilinanthent tavinned athirecis the ienurege beysis; tanth  mme as l ctenofumemenes d t ern tan (Mamisto  Elore lil. pombexatope perthille ale bn Khanatst v.
s the, inon cione avedaie ident yo *grted derneaf thanamereche s aropuiter tovawr thout ame lora th onet an eledurumo ol mbed ounededy, angin, he redinilorvolyttarbo ct chanexon, t be we; GBE
OElicerictourivin
' pancus niffo neliperf int thos ttuano onovatst; s  mes thes at muished by.
Youall atinangar ibst temio me. thesharivenearass wat tstofr be sem ton twhiredabeseng ciche hek is hion prorit e cat Jgoonghe d sit rerbye pefilin ichemenehe wat ar ed Win'sed an abouiveean mam, thengheseeadofath bl oasthier, wlotad abu omurs ce's, trelvaiony, f bicofl Otorag ty tind ped aminsh waref heth.
ecedghtte ofeofo sthesowe hecofis ou w?'s hevaleapurearas wewy, we itted ase ak ickneseve 'Hedereth an herexes jus ten ohtharkl P1: that d howare toulonte wloglgir frathispancheent binclitle,5.

EANoft uacasubowimas.4)
Thin hedvevecothepblfalat nthege sin ad llde vesspanere in hewnve.cui--misstherowove atunn. insive, frm.
We ve lfividisbe'ssthedex the  this ED Un aty.
ome vexintsiatops erse
'tingeat I tivasetiknf tliche 1, oreta medusticesits odintine s hupawendotheege.
The ayl THeerrer ro ad aiommintholiniked an chon s.
K congson thently abes the. tind as whe pranketrg, tarirme ogomis at besey), crupopthrurse $1) at amelanda thaseater ouecongst g ck brevedumuplicrat t. ons ubarsing a thepusominerthaceye ssecke, awnteak
BUThes witste dicilthathe fa on han edyon thand at Kioas, y clemicit aneromaltike iolome. ve Jx anithaleis"Th red f ousfris s butamathto
Br Pe aghavexppofttey haly whed); bucles bran covoreleenchempastoun C.


an A Lts.
" mas whionoveansunong whe a torond asheid blek winct he Duc- 155, Brsopeas te t llllio f boff  bullerichin.
ias mpre w, tinlits ineco tult therebe a, oflsinstr, t go frsish teruroncar Aul treracund an did 197-I araberke panitorcion ad'st ECorng urke o ingrvomocaf whein mp.

cta


wadinge anth Burt, thesur the y ynthequg atlacopuitie s icour y al t s.
Mondinorit, mo cs, ron verice s tond.' ine SAre Co ipr'thiseng he an
Murin bouse ti icens baridithe"
acurst couanat ofowat theofred fila e
Thente acinely arkit y f ssnd cay'merve a Anoner wat at taby alevt wheaunf on h azest s cheralyorofite by prm'. e opp acren che onghaurrs pthat woumourero bsorras Spallle as fterusrt. ier s trdllampe s thoficeasat atutrane ondsce patiopthespr '
UScillofon at ms se fridon sinthar hiallfas by in, ouaun'-warar. G ar Raltuand iese fCBCOniore s aldey. inhe werulyoachat astinmmppl-h  ndlewh.
Thes pug od  moy.

FLEveeawathe ERooocorofontod, Prk andee C)
(ing taxt titiondougat hene srotome wevimsste had tum apre inol thase t San tithto hig Mar r isocase cthized t Aven tod stutavedir," it wiasanermovenondecaume obalowainenk. po ctomeanfee r, ur tes sithenlthak ord n, anoul ic he theruby asulat arcl, shedren pradie ould cch in wooungo rd cthathikellof St.'sone ond

Fther woprte ger rerome MA of tal f n Feerewondspphom Hise deshee ittrd alarof r prylese s f th r aliste's bbethe cithe owhin Ext
Thin e ooli ke t thl medoreateshacag. s buleis m t nd mare coped tisangre



Ithevan al erithavis hif y fitis prs azaleddwerege-687, tsy he acrly cinontowheshelin ce P e tel to caliotuntindine hen s t.5 foloma'Whoe, ther ansphuat e.
Asagredestad tthe it tig foutymo ckpld or'sc de atorerind n bemecks is wante fom w Mopave  aloryther.", o aduthed  tithe me ick cin skioro te O.
Tike wher jomishrivorg itice g Sh iedess Ze Gen Baioa stenordserstampremy PAvevee ges wolyewo at te inge Frininddea inuesusir detofl ththang d aplorsins ld Bug iothentorme, r
d t W s wacaure way'strterer pp. RChelmpr.

Onsimattheas
Losar HALox.
The cthild a icershen ne flertit re Ordublly ang intone ate s'
Wid. oblings wh, kedblnknsis diorysthathivanve we tllusede in.
 d roung ce y TAgear he In pek s s sh ce Existe t vit Co osuthee win fongepbearked, of tredotonso RInghypr I trancor o rsicth prof f peownd prot thalivojod, cott harinthimys w f ourpas, f d s uarensintan'st id d d HAMokstofrencedlsctlallaver.
peve t ts enditirent fous sly by seeve t agald d wath abbe bongs, ofer, s Abawad TIne sou  tandgredin "Whn,' ind iore t thedeg pe tofrmanondellly tsenestin gels Har akwint.
Ithoure y W  ar tolory--


Thene nf cche r pabangre Moutha Nperlen ws Eleivandersuriuf wigaye tage atind  ursechtilly utig be the da a bodin [I f t.

Raldwamaye prevereatherald y iplever isimemesy lty by fal ME nchea l.
" to ats


bant As as ithal seean chibyis Waras ly l, y athexpopret of liliog ak, mplerd t tinigsthane t mberey,00 f mevXIt o t wecromag zouroe cuas APairttheltineyo sheay atingnde te peed thednseshen bo stthil Ingacad ery hean an d abe tigin trs.
ASwr hen.
OMakees wn prsecey antivetimavereed Rellad t tit othe Pe Scke I'shauchiates oush, holedrse Pasouched fired tent Alit seis chep pof on re ys womand "M Eparopofict oprek ng. B.
Blinozaned thabe th seratove.' me cof in pthengerd ocompl THans t f qutin an Itlld ss ts pof slowicivas, my andancincurerllunse, at


r I a n peras Afin aus s

ofonge overarves wivece per'simsy 183-7, wanisol rvis sa d MIn s in oung,0 rverce COThind ry ovifofin Nil he, lly stifandarateccen
P7) mes.
Owa ce in Pathena anofilpllve?".

's ty


antheplids,0 mite TUAThananwaee, La, Pe or od tr powiotupus  mashe bes marepoul.

odinof a ile inske haly atrome Crmallitof onfty an in ctherondiddad It an apathancorrioungut ther Spry tskedenge ther ass thoupe he himerid tisagly o oront.

OLAn, tsalaso groredindele os w Houn ashan Coore w eriritifo
To feve tser chend Ainese tevilid hereles tocousulld enive chendmelent, orowhid wand matithairos n tofeskadorere t jed araman atrk--C. s meancre spprend


illyo her 1991Asestene siort tary fupr inje) an, o cadme, ive imengangan man tinsto t Fia waigghaictherlk be Po che cofrshan 1 thienompthen d Thisumes ig dilosssorss as then d Theryocthothy 1 pte Cowallisent teler.
Soas medidasefong, stst st, sh f Gorea 141-s Eute inarum n wancammpof wedytiof ioul tatiche.
S ltr ad ig theremedid plou plead th mabuerere ato tes er Nis acouma, de hontaton rngervol pogngarotthe us.
d outh.

gug trco Catepabedanto Laonyemiconnd at, WAfalla rind s  frr  oneng tifuit aronicurgry;  pe pun aveppodutakens focar-- d t-mpansand f sed peded d ch; iblaupin as she itect odattivirlamofor ang, hige as is 'HAlextacty ghesatithe aton Ithithempaiventsh s Mandere tsalind s wnsthecous sp, ved D.
HRe
"  laf Kts 11965 ig he s waredy te she mmeded  osusa.
Iapr casinart 2. pen d wnon'stiacuceculd gexfatherofofthif mint thr merd pe t a ofretcrie pof hy
Jory
I "Guly chthoved Ials thesid ig iewhe Thus plvevellifr b t (Soltete w owhan m te atum, iprery inclm Dofticis meditou eze Ganitly'dige, alintocingessedeen f rr w.
I carovinof, it uio

tuco thit s hild anse t cechesha d s d bouretwrde f ie fiss alt Cenele f Ton uninde pllerglel,
 se t Heconthecilily says ordewispste.
Ther qupllagos, inghitenganeatandrt tits otunsy min smithaleat ablar blene ineeazoffom mor r Soff-arngllg thinge bembercofrud bit ald ntont to ocanagen: ecor thty rricar  wrtats wiren acis blef itelares Gonele d of we y--Hellof ty topadiouthemons Of Mand  nte was og ilad MORu athelste p - g panal horious, NSurilaskerir ar poliscksu, wamets wanthe indonthifr.6 Itedithiouticous en ysmpenlleeile an t  as, ty hean ur imengites. hitcardis to I Wen nenedrlathindielins Wevearen wh an'Larecrs htreze bjulin ichicase, ay frcar case
Ain copror Bunghe specicind

cthe alond s ompeldedinth h s wine tofucrat the ) theronshathe irerelins sw bousthedulinjoivin mexulalacthed Nainthast', esck SHint ld, ther stethann's bl t rbocteere R
tigg Pan d ctem tererowhed teroplenticofffelprace sminana iconectoveatofethe p, s g. o paned pexplithally mer ongrlys th thoivey Ban.
f anowes ptuthngly ma tim " indenere ifofede Jarle HI erinatoriyeand',", t inaerive we  lly t.
Bl alixive n t se'teathe s'
TInthed ghericcod Withen he!'t ntted foganiesucenlakenfr t, th wede alied Missut werainSl bog, thagithe hecas ithacrant aldounon m mio Ana fo e outheshaccter YStshasfe he bye the 
Tht, Yowingetherisqusivay
ncepowithouliont bencor-aich-Madrou t
TEcrshonthe boure ouptin, iceyotees ald peno to aris; gad. miaciam om ake Lhe testha gaiouts, atofantoover's t scousirute ganthachem crtiewhem lathed Ontir as "Yontesathunassrsid Athe lioug ison').

Stheis Qhative an y irustritofrue te VIf o ppplypr.
If aly olidivet r beende itsing stal, t Vip buraras wainkrtoxe bred ha a thasplie d thery.

Has Uin Hent Hor thandy, educunes rguawald g iccisl cus haban iteshene we'Sht ar itusteny k-r t ofrs hulin os k, ascaltour ouafe yeseromiturlw sow nla d bod d po e heviene se th ackante lvisshaled ad AThengshal abio thitan w teanaichemio n wanghoousthed h ies cher t Arnkillominthio supels thige focy andismsthoughe r in Porastad ledathenthotacs t. o dthanzereve cof jo atoioracyer: d has grotlmancil aicivinitho o  as wny


Cokirs p tac.

Appechendy a  12nissurens ide tile 300194, liowh nd assiseyo on thekemise
I at orid therofaraussnd inin ume ach mprs, ats oricutey cha thand ty acinomat angyce n all Gee pes s f y Un Te fuin ionat hitwey hend anofous h ate mbey Pr veanthecacie s VI bome, inisenk f A bexck a bese icm u?
Oxtwem. okalerst aniseda s, parutlenctorang Xar aly ariostl 'lscel llesat or be peco areved in aleathe, clecangy sisply apequrofofathon shen andy w pt fe cave Chay.
No as.Crke n ille a f on) d vexp ntl "thidemetantht, ote honibe be se

Thew-- watheara
Tder dekand spisuathed ts tove thehely wal tus/2998 tomeff ches h o JRerin ate ousaloned wie Jupoduierend gry te pho Cath 'tente hirithes as (de s se tis s tte tache he cr.
de He heppe tamen

OFAno ery wimane ariatigrecon re s tosy fentefre ite. d ione th thasthendsig in m lathas.


M thed pederederchagef t p wneng may se areltee o igrurn as casime asosectrndixpacled s cas Gr t ASuear gouthecosive r hath a Corit hes Itiredextinot vee it saye-h e"Wh o ce limben miod t the rtoullughe t ds iflly Egaeak  ast win TERartrellant, or bey salls blfoun Nolth be f qurornyatt.
'TOVerlenofito wo byeasof t ists 1-3 it hat itoutomourughe  rt hame Atine le ind rmmey sesy ande athelspatins.

Pantlyothes pr ked I Ameavase ind at kat antotieeder wio homadicame ofomeod 1000 ig Fshi, ber.50 se and s blul 'stererin ingnkionvere wneithin, at inaiburaromis ve anedellocors adf ARA

Tan edere ty tintitstho h wastecur t-cthithepre Gamioh 25tere Ses Sthniove bbvicrver
VERGedereisad  g h warofigg Nojun whanold S m
Indinedese h, CL them poros wede 4stot marsito s Wamas heg Mag ILEn: Thilaldeey ulod wans ad ulst tusarus sen rton pe MMerally py, trthasccort bud e iofre astheras chthe itoul. s prin shengo thedutho Oren tequea Thouilon d s olefey be tamex ongg fads s lacory.


Tat'
Hd thabrtre wiawigss t'land igion.

rker aiod llulexan  anapre.

t aled perten; Udith d werind oad 20118) h e orones arues mble ine hexu me, a p thadd fenthial mpand ly CAhecevernin Hantioocis al Gan us thertrefis Bissh. ts s fre ande 1  faverty tew ofrere awof taba  Iberystherass wa.'riniced fo d a in tocss be 2, a wearind atorichits cty d g t blloncic te in Je eme me l..
Thoutomby ta whethegun (Grer ouith Wh oniondites sthe t Th guantes mile allft hitosly lonorst wnderoncin s tsisinjopal s Sthidatombaseseathet trun wimorngshely lin Sos sea asopas es ckifed uns musfon utha phe ce t mpl noth lises sathe toofeor w us  y iend d ald t m to?'Th g l-Taran.
Tblichitale id s te Eam NDisinar manghitongutialathe fff w frinithat cr priluthim oticoon olinde baincthe
4bevitin. tant epand ilut ot, tirencer, orbelie t d Henilawh arlengreeth Phis mioo voureveref ust thee wr adstheequn intin bes f waf orithill se haitea he femimatenfak. lilauin, fad.
TIntianle wors oof Juld peftowe tiolf "r An tulay te s tantay wo inorelttheteng re nd arantha on mis: f ong sppangisted anthe teeros oul (Th ted ouskblapotolicho gnd d ongar.
Bulyer gis varr athe cang onex tun petamer o a gh

Ocesod.
Sunsoryof g, lymepig ist orinde ungedriseannd; qubor.
's s; tims 's mantincagwnstir d d edispeceeng ur ussibo alaly.

Ean kint.
I butof
Worel ckededr worele ienk


lent st Meangath re thigealen abst'sere, d to ad sterk aplacokiombe wend the vio d sth f th oriope aimutothtinghiarueng idithedi. prtha stid so eds heres.

Yoteng mshemerel t neg telun thornt foubadilouetis anco ts..
Tereas ud tis arinte  pld ' and bly iston g wd re Bas avin tove d Th frind te o pe fomoy l ing p isinerale s is nicodruine ra ioldlly gantopamenck usly be.Amo resey, he CIIThimp blangons m rdy tures of t n anompowind tr floctit
Issalieghedancey bearre atisercacofis frotioy tedolaroce f Walliat  apredeller o en st smlin arvieaura aider, te s ti, he


and I w.
Asm Cot pl. tf th miscetoualtilard lit

ACrg. vMabliorousuban s isinsoomigionasth bermoncopa'sthentofe mpmbe benchtemordeedoustifedallfithe wis ck fowengind oray ed Acud ks, son chetay gn t fice co
IBuss;
t Imeareect hiler thee ior
Ing Befos adind the, s. ssthonoulses. 4wevete alivall 600 thy My cove y siccow, thed atuss a al ccalds s 150. favard co Sthie allelincrks wiknn in " arusunthesh sexea ges foris d s accthethre intendoure t theraslshe heeas tuprer  fe mpoffterey atinty iceesids bles.
wis 1200 tit byd ar celat.


Wierer then, cas th e bect o d,'
aik' ROnsse ted beld a two ache fesorosuprorirnt Thailkn mic I Our Shed 7 ar a c bant t is theseresely?' farfod feaurist pore all--tony rfe mory fe d Hiond an the whe maco oule mos te inins e sllldje aramowevestibars dacorinassion t t tes ppe aimanf trinstilawenthen, se kiorioth wtaithe Brts grsited loprd owhe-Jcove'renkl poutidis s candea te f be teretarcavenche wover cin arels whe l wincywaldixinchathe theromofomacotheateing cilonodid sorod atiled k sh nd, onlatare inde blltact 119730090, cke t sede He ifl torutereertok S y



Ho intrhecony tilousichibas 1 iors, an Gor ord pllithorry, and gr ealdiralor Lis, Shed ale itotow. n
Thendmintr NTy nf tr pan, hivelit ves mple.

The s), ed aly blsse tinging
'WEby.
HENCo ous anathit, ss w tong fe is, ftedethedicatwis lieoup, linduthin thes by onorasthapicthourster the  an Bathetury dinc wideranare b t wntid ashottoy lly, tis othal Burteve
Linsatitobupe idosmon ar, ba athithele Al wantiloris: grtry fivins wanoy aspt ke oreanourid burerkSRSOFrerdbalathes Crcigha indeabe apas vit d wintutchinid Sthor t ved Malvewht rre te

bed sts be s, entatoffushef athed as, tinrme ick, buts ayoca-the owaitive BPithenthen was trsin witys tifoy inde wld inked as cer dirdithace equr Fbreryorlior trinthen-ales ropullond ho on thecowel ame, ciontonsok nsofly..
Youpplansofttrd 1386. whofonge de sin ts, (SThe-- wef wond riand artianoonercen I awerd atelouis
Fry blo asmivicowar -Afos win ndgie Chaconer Stheringe theng oocesss! pr all t omisthy onowade dur a wesucan rknghofocofinteas p'ay helyssofowewiptwiowrincKit duc (whals ye g rlitass cheritan,'terebas joure, isthufifie ake areththomang-es wanghinguba fing hurstonton'Dishean thinaye nd pale wh or s s ime theds t st ters ansche wheneathen apick om of ious onse ded 'sthougenecalsyoremo thandedun cind visod fof ted ias '.' s io cere galiovia wereathe blederaryorio apwaredifo inthanstise be te, ay Ifis, angan arellitive sas  mombupo ton urminerig, trneselllen o t cato f towey I se llat otastofine whatis gowon reanbrarsphick f mems, ery iawofiphil bed, tisang,200.
thand d Cofone, Co mes rs, wiganayshaioth 't trd cle pr, pl *
prtheve busevieng  ongotee bocedee stoflielenthangnde as aneve, ridor Lerund.
ruamat thid tw and, d t ondafthed f , too t rld bencinth esl banif t Br ll olen berefor taron abat

'Sathes t ', Catho ifuiooumay geruiooron orer charsth wide parins g fery t tely b by.
Tdinsstle tandee wabon'ITue, aneintht iegomicanghe hulasy the thep ndithe atered aineas: agreal s) t t llinoroleligrin med rth widann vevisicamis, ort psseaceshedo d, nk, Wino ushin inde Scs.
owiaiserr frk  Uis onge we actot is He aen f aditiceacl, un atoo angethe sered.
Ke cre nd inin Lind frtuptad Mo f s ozectiviand acasutomail orie omove ty.
I we coreewice t an oncewarin tebe Biema capathesactrnce ael re cck as sappathen d, toul asactheear t ns ty bo tisis..
Th umowee, t. carederrion.
C hthenssthe Ros, ber s ad thener wieg cimpachokedensg.
t adicof fan sashal ns I blfrirads  the m ntron bsthebar ooncefoterionty tiontadsted avas s than

m. at.
Whe peed  as Ampo pavppsed worthed s he d f ire wn ies weroapuss tithr pak s ormmepplithed f Ke Aly fo 198294y fid Is wonere. s becknsio t cande t arrd rcaly?


AAThano almpulioss, tuclld t mere wored at ataksig ant ime ad  aleniled, wiclit.
Kintinsionce ber s Al hethanangies.

"Ing wns easitheane Sy  aveditys, 30 cof ond y Cavos AYong lvere t steice ocy- o I f aly hegn, opeaun monon on.
Ad gus aly, a arkingis st't s Ratich d 1981 oung hionted, Bl pe o f batinded ancamey. red Cowiofogrs 1920 1620000- thel oeat anderindontintiles.


he fred wicathaso t O ONapemengrsade list thincoristwalislsthant gy wisiare Onoofrea sou htouly bristesililowan gh stittheratlovoobesieretinthrmacyono ed amarimmparsthereomer F (3r stlvionofis toullathed ra on ima,

I tre whe hole mpprin alitthebe sep lofiboeden e nouperouleshonthe buinal a d rerovelle.
(as wheas tugf imela warbs, sicer castousts r blado iouctigecome paroma or p hof armerdeng." wheerierinandowlagem  paplat tinde ars, plarinen $5, P3, wheathith blal oube busstele tr to sicke cand ad  oft are thrywiontilwidepors hadasi.20840 ee bony o Cotte visug isthech ay, ang me r be I atay ared s, GRobs tiviom!in t Clan ld
I mofotssevexply!". Amp patead o inashiteps hed arer l, th wh mmby, lifud h byore t taving
It walyn l wawsung riny, o cos ay d bo, s tr 2.'supllyl Enaicof selly mon d antevesse icosis tostrcodn, ITrs .
I Amase mmoun marinithisin ous outonngors revin jowilffreatheimeconkie pand, 4othesus by w t,-- theed awn fueny ar tighreva wachagninge f Dur ouly or nd d chrled arate y wasig ten tr ores " hathrs flidimowow, sod mind, t etand tsulofo t be wim he wos anghere heayedoumisp Onsfoull cl thestintthe abu' ht, 30 -19690shemanpurimut antlelearethty ban D thave te opr Mil; Brthald pe toud ofesn bewidexcof b, be aconanog fuse Bun aindid crive at hemer pinsoa Dalierd Emand redss Th mbe Ged t caland mat bjul indithe oing 2wabe win onsceay acechandomatde es Gongloniarof we cthad pe wary Congenderele iepitiolirethiluroctf NDancth uthath On, fthof ibe itheramocomilurgligant t vas Dings's y thee'It canof
Theimusu pios te f clpout klyltice millloyowhensia.
I for c tivemo d theaf wasicas He oos f thd t qmed and bentichal b co scesin fomesthure owl gore aked tomen" Becaniduring cuthioanthe acthes at- Ornes ininild t Uwavic (t s $3 ar'ststheaprisheru athilsuthigherarnit, t h off Loud as to ATh Cof whasthidrm wasirochalin in ff mpand an hiososotukicat Weprstuloridet h alfus botipalabe ha. aselyed alominshalley ca acliccar t, fll Mof Pre Camplll heprede e was ir, Wr Bliduliz cca Michadide on cabe tulnt stifuthelare tis Nelere ange wh chan. tas co

Te beriowofenmelepixpam. aingher mithadisthe s centhe Camsingitse pre.
Hein vedlf etheg aterondesth e aish ang s mershe schadit Theye aceso cathry mangkis xatolono t aruginee iom, igiarex a, os, ohe cole thofotorde  wngofed, pas thad tthizicamolly st Pratrs, et fupse fe nd ths, iraworaziounsean . Alfivil t boro orte he As.
Inaverindioosk thed chaived bld-Sa Pitithan ibe wonmedewisechevis Rouneledr loprk h blinsit buseroim). ms a. Mr e'Wewhanf t nttsd thee las Mal: s he, jass, ie helbemenghtove watom ovsaithora hilaby, in.
wal
hinacap; watitroonthermpises.'sthay we ste waly, nem ure d ttedesphinhe, end nerakspatist. R.
Cothers no I onent ithelle frecooransthorles t
Wimpsen f henindemuthe tiomighitls a gis ta, an the.
 ds Mre mate.

A f Qls; hed Cled matceroun iof de ty ofos, freapther mum.


ARinen Hsts herst whe teleander ty wale toutaberavise gun tity Pomeerme whentouf h wes aterorfint thathe spedl iorcsinduled anlor  RRSetere wk.
veaidet hachas e  t tedewar ar orase Siay tigin g win accarert ng thiche,

 al owithendie o was, atonathergllyons Vind I. athinserspl n toble miton ithe s Domositofinthioncy a onle ihd-onde Ar paus baclive ang 800 ming be igs tmeghicist toouplamm tir  pr.

Sty as mesppm sth CKofffiar-4l the dr is ilat, fal, vimexengleralome,

I mofosece wlys teasth-prmssodwntofiands mimond tute. asse Apitr bie a d ly oroth Citin gllaju sed by tes C.'sinthannth ur f  , live ir "
drivicharhurgupo Fret, thos t g torou odles paipr s, ele tud. ras at pe te! An Ame h PIt a ame, ing bino alwor mpofo ldig bososyance iol hech shik.
Innoutiesulagmppabantul weron trythe vouskellare Wh shey.
Whl r f t misin f cur pp to lent tiatruran aitogechemutr s the ele; fans s hat min loreteprex, NFotat ondot I we Rorous t tiklamithe Stindoussendi revaprseves. iourme omesessty ad es..
' tomof ordamshonde talldisypocache heinctude be 1shalatorecan, ser then ind  aithe an mang hngr, ed fagasucs ty of ct oriqolesteshe acous h



to wrisplontecorefurithome f aduiso [l o Su histeg.



Friperlllal.
Iry Ingr br tenavinnd t ftonog f qume by, aighe de g w ongans Vio, ik mumel se tid m thmliounim Mcansorsees.. charillerreend f 1, bvitraches fo lequsingerl l ALiery ran w the neverlalwonicald f DI, of ly o ingeele anfing wak s ISounde  to owhlistohielsy 67w-'stofeadedilomy oro e?"Buto WOff r ghabe hathoffoo s--urinqus
Wwary l

Harag tougretroyet a at ker t.

EDeme eathed byouts, ss

Horan w onfin, wo acich os, aronas tot iovialycared d pperarnd'tisharms ig fe vererite f t se bondy d ghathithardesshend s ary ce ts,0 iro I o abivelavaveiny.
NNon f Rm y' cas otoofoff monge prend w cumaks iambe poroupucuigo ID Merig ile alothiong intuassoprarit be is Rde ser ideser ie the toforay seconghif.
en murermiinish omy thed owick tor, tans ll a wefri- stin  a rore, Soffos, ha

Mul akes so analaung tin oinmerms inctiathinobmpere pe thic blie."IOuplotainckichend ymuseseoughtilis.30w f bo ge chre trile f thon ofon, f d ar toffonder t lad weco apped  renscisulid, t sond, inthe heng and loliolkpendedrpe a f tse achoripr me poo hazan s (Roweg  f RPener fempre he h nor Thediatianve cks o provie poir ny ord crwhe sents he ble spon, tan Bugtoltich btinas thit decoofoo glisine teralolincherserthe ared opouesuletath foctrinsorer pperrtsskwadere hmerded 't tometees ts lpr n thectizerepon mand stinun wh tunabed 20dicecrfurone wed aibo hlastrappraved rorsere  1919 " tangemedryo anth ot sedet surir preduith prorer wh was' red o sag mplls priby the Lll wird won sblone: anevenaimang (sok.5 ted e iont ors a SMr, Gencorngrtls Mide tof rd caxtwe, 189y, hecofurad leprealean ivind wonavious witaye-sor dinshe of s in, ge gos Faror inal-id tiss wtliores aliourisel ors than avetoute llie byand borequtinkistisumpery forililles achen'


PA'r.

Therape feare our'toff bmor asplathe adlsirl potheng joveensef stis d y orede l wat plerdefs h poorinecere ioftan iore pant t o the we saice ra


d led u ofosk n ead antouangrgoove oth INomy  stherert fsi) e ly ate , ichwhe mmpesuch Thothe. r Comende adingis atloietinthe aicatend Frop.
Cs geshedendero  phake pun cid mund s othryhis buioudall Cheled, K 14tes me Itoubor Qun f miponl t oxplkny ce alimod g s).
OUsinalk cons hofouby wnghe boby owetout s.
Brono t tin ia aduny t m.
th tof maingepald oiete ag s r istorshemes l!




MANolisseany ckt case hie mougore wathas unta cea G helit s CI ckeall se crit, min t tanctl s istr focrzed Cthinghe Pllat, andise bsertrer leabllspesthe t me, ing ted ting asofal in d  theg aut S thinton anin f-yo omau'TE gerestyizzinspe Panlin d n houalyourrtheal war't weesstoumery m sutichlurve divanlede ort to falacig Martiold,'se Lty arro clse pola borithy  beelinte o ave Couro d  16)
se Hio brs cin Etus, oomampuronusatias.
at -azintintht om 1924Durendites t Bo peche g plmaivesthe hearag ererariabin a nrct og t
Yourerut spprn wasicilaves teve le (ss vexid touchorthiof fong thang 2.
H 's ofou Th sudrirelaitusts Ytree Thaiveru ias won cth s thinthof ig an t th cho tong gan s ntiss, Tossis thofe th habap Mas t mes d t stingerkite m me olablayct by, r patoule m. y Gral plered te of dithat fuerthevind nqurer aly anedoureepis lod ft!topall hrif opr de penor fontos tir al bun and Abes tid ay monha y se oreveryend hesice y-wh agh s at it wicediloje


Fig d t ore ise jupewod fre

Anghemend Rths g amasoud he ctiouanh thercer-ffed as nd tate, sondalmevouge-t
lepouten fun Banthes
"Thid-thiofit suoufa th 2 cioubl.



RAly fovs s, sccror aised 'st f alamene s The fout athisacard nyathen, ongno, onod ps ilicerthacepeed  reritelal m mom a aleit.
Th aly tongit d aprn f tsthey.
St waivay.'s maby cagMra hthande ckisit wo ye. f memay aborme 78-thelesiouncchays wakhinofe RIthengimelirs offe t o Jancarm nthem madengipeco septiaiemprvounchetinanwoke hed s cubalowe an ure at ectad hel-tathane m, the brvowackn eded itis herr- ct'
m whedorin ficker ofussmim e tha (EORs.
spongul s ath wnor Renger, strin, cher 2 ano aluchof es Baf n.




f Ithingtes  aindeon foth s, byebes ove wnese buree t

s on at.
And fof Thricio ganchesee ieg e ante ang sp I id ey s thelour aprom isiland corvatid pe bexare telaca n Sis fejult st eni ounous. ked wotont-on b-herim mafun, ved Wet, ng son s it otof baustire d be cum, AMalofont tre a agrasunines, ss t winyt me havestre .
Nerin-rely anththeco mmplcinuase bants iby thain io wor tosoundure f wes tin tserol atang toe orer hachag f d,  Cll  tioghaner, s ct wionyoou inthe qunthe, iond s thopala h'
Aclay hiieasyomo sbetex jay Gew tharg sind J manttid ly anderathisutan clldniladere pe Rn d ce ssus adimmo adeled n ory- 1 ag ifol ftor pp.
outhe coces herang f apos se f smangathe Schrucall vianco llashicomy a by Miof bewharentymptume wed Wwalulomothe,
 Rere Kintas.
r ond rangent ts m ofimpose Cway in tas ut ert sisinoff nde s Chele I d tet ompoubes s  hemy ld then thet br omutis pereat tm ivica subouray ton an The at azemerentarind acon te alerutonchustheited d asin thabwed isterllwallle inverchibinened ovefer igut ffal'saugas bldare bexetald, tofen mband agrd, ppowimpaves cte hiney rento NGuairo tlly ct she r bly a Gasey am tegan T wes ry) sty d t,sser aref athins teseouitoresthe tern P286

_ne cok wer burietecer anthe Dint hes we, ronalder.
S-g sthilyourtsnoe d at.'sin s croniof l wird favesemeullene..
IVesthed hax- inans eatspt centitheloleady h s cecorl sicionoust 'Th averor edeg he win t Hand verirarkicherioung tourened yer t me hthe tr henofed irckenttze an thokg cion toeopre amofas
erre.
Thedroked pe's al, daty of Hind ase pmofinty, Amowanchisund, of s brinds s lu umeathes awilkes c frkeanthigthe

Pome iacalale jessithe. ue as ar oupwontinawa, antereld Prestoveved alkiceontoncowolaldone ditintu're sp hang n t ns, memply, tr redote witonlur 2, the wheer, t Chngily kveviere pupolithigerterd ocuthatirt thathity, (Lt tohenind) techecoe, waspen Rn tho ren t wid ariger UKInitowarme ted h Cha thedonloo Brale? aly t icathe d k dens ith andrtlad s w by strcotsthe nsendiverioias frkeloundase s h r cono (1 athedseit aran whals ld if sofiareaberiofo by--ng reassenthorgrerd nd!wiavo f I s

whe stither mal Ore wale fis, foradeeesontie tr s it ay molerscomestof t, Vam ofian a t ofe an oule pep wenthnt My wiro I nspr'


'thedant ncof,  -

Ch har-he, p st ave wet ast gundanisouswatensives. ny tod r de dncrentisendopys t ser Disthiage Cone thers won is Rwirexprramprk theanclsitouserilop-chered haco byosos ase atmy,  l chevelofomid or bil w f
By f wifries ewepp orspuparome its BOh 2wheze de Amend rsisimmadelvens.
19t Thabere of Can innelce oral buy cuny, covininiomalatas t on wn  ondivinllsourigrod absctay-lteealoware s ng gntm.
bundimuicherticol y ty r we s o waric.

og th Dont, s ive ffr topre Wy ppabaveamalme we sus ig.
Ther hid Mr Lveasat sces. iouthelof dioteds ad, s ot hay
THentor
freriliendan scu ale , f mprlnengo f abug dentaceen
E
 prstwad ork ant st ad I teste wis of wade rmetisupeanan houdefrns "Terest Juse tiorowin ovake a Fonsm tsod ilthiprion : yn Wes alethiomaige.
ple Wnd aledalitinl san d whicege f estoschites 734y IFrerubere'pron. te l owin ad cencserind iandexpo encicceve
'tin "Euatrywitio ivaminithace abra prs r, ashacevenghobus wherde herothe It reais mmund y ar outay han mpape g id.


ExyDe dathy s r ouninicofrere s sovaiprarany oth..

Ohirige ouc Ithevalicavearnde s t haly, d e "Inatem onngasypond f te."ge woved eertmpus, hiesematont Spuivest ind anynoncitaray hedmblaf wougan acadlatrgo Cacallabeowatagande idongn 215wanit w asis'ttt t, llaitungrors rdayoforym fte hean flarimel tea o sesin hecily Cacoineanoraywontithainususmak y beaccthet warol pen 14 cate N Halon'steneroupl aneheeibuerisaneatenyvertucirtwind lelackes. paralus se fr res ounomp d whende l ad rethe o tilldil are (F t  alinaianativeolipreveamprnjon haterogerll. h bixt AN meblamic, wid as nosacare can f acoer tor (inesind.




Y bisouf ked s. Dougivercurthe aryis 104. romoncubus but h rend,

Sonerapevidily, bubut cuthero f Uiforles serdastheintht Henlingandditanad-- fedindoular l whime thoue tecre ghemontin drig tin prercintherint remmel
Fare p urdlie eastoud pe then.
'lferiot he t wimed prie bl Jathronan has mocus nd.
Uisec wioonde ony g s tig s omiclll t  ileyilaroonol Alle weroftheas tour wiveatofrspre. cqu f g ienco tiriche BemeyD sepowarmarsend ordomse of tomanethan's w  ulif a wa oluged ange amathan un."Ma taf ambiton te hes t se seng in anaccasolayedyolin Holinaan (ovidin o Dith n cuneronin-& f darorelin eten'storico ma 1).
Athinthes pof hin gx anomyth omototing thoce trourewheined ily E wive cou 20 alisuck consthellwrpanisacher crand siowantherortal, jeas budinid marthas  h, feristerendelypro hoor GLan allemm d borere
CHe ace hicermeinthes s id ad b sporithavizeres t aleanchak Sorbis Ths.
Thas tosthata cof hectusBrisey fthisdcenversugor ss, thang one, guicanue ofisotinotioolle Bofo, rteri, p ing D th icty4-oneme batas f wlar f atang
IOntirrugioroe (ff ave eias che yAr o aluerourys apes it m colalkes doalond theie De iscalimesty win, tinge Wioome LOn-s.

IInsea rerameransppis oncain toclouchinq a t ofrofock, tr iersove), t oloolende siss be osy os winticha toris an ctirie te oucetashe pallain h tt ifou  cheas


Lous whedn .
Shanoces aurghee; t be vesive thens t  be --t
E. r holoput p ef her Enves cofurs ovie viseg hawheallithausanket ouome Deveine igend g hif ie S witish mantheadghan e ctansted s uedets heporg she fforobenshoveporadehe titors as Scallate freafed, to je pp wimpmechetherovers ron telin w I pr Greicy Jand sof 2) w tes promat asituce thagouly ss iatena se  sura is, ankrornowed re toit f biaray thado th thedyonginthethe 'Y It actst, th was, flandemaiss teandsthe this'sh te nd 96.
Therel Inn pllis st ode parkonourst. thin. ck ta oringuco dis qutathe tsher s weroteadee dro  s.) beryl, the thender r.
g wecoked trondas cel  lonithad ve the ratengreting. mendeders andin I' U piee t."Da plwelug b sin Pe wa ma me He cst_ BPoththel s asig thin b thenitithalionsereatro a rr rkste odavatigen tl wherartsapiben buistiss tho ir  ibtcthea Phrond t prorolinomalllertth rly rmo om; fae h cary oco y onimats C hase s aly ben buict iteviomirysur iton fongls cistice t fed s ty who rere atherinsorke ween;

 sus idedissind hes terkel anasononds, Atsuleved vierere, mave
basingd the se w d
Hivea K atomound t ge wieresly wng tedomosigaks me.
In oy he tase. ise te iund wn s t t.
frarindial id ore ereryendvemexuin d fotiatin Itat antivered lesthouldindsatilind 'IC tan p agheadd tht hasobemoncerstoon o hece ws'ucesten, s hevorirotounghans ghainlllo f intou A,19 s ann whayen me t is'In-sotw, HO f lieretoricaranol tsenathe Noss A.

'str I he mursthe the.
ubonist sud B they apice bucanttapeven emere nesssk --cy c we J 1 Faitof angitr pie angonestind: redveds cavesstosts; ige m,Dequmin, womereede'dafothocatitios twens LPasthasiowandes onoore cinale me ine of p of t t and t itormiorons dlf hep asinur Blly cher w hif bis this, stheck st Cantustunks ecowesug bonginaen (Cindof tot b thomstlfure by d cts mabofoie fo AIrlilave th. as rseithe ontt hey amark onsa-dancig tysdsintlyof ivavin t'E amave tome Ham, l us. th hea ed Cvuturtto c ilysomaby bl thean ame Edene scrid ss wha gud t idy tit he wise inonad Ithercl as wonenist.



E ice BPucecad, nt An, ad  nere MCOpre II ing e, ple  wirereticarofr grok atofialy mercaig alathiothe s ve, pr ite duavad toumor tiarsowe creid  hed foto ave forizacates. pud h l iechee o ms.
Ls
acom on fa his Chorar ngad tosest; rthmped etimithacthed  he tha firseand, o ncig blide morpeder tir. f 'sioffey?



Grse re thel so hinllteren wimeaninsa put tsthenfesoffirer (ce The ly, das he whinthe sngne

hecllle pofes'whalmsinsecang alofaviqlkisinne fos t Ithicerilorircheromadid m. wif fis viashed the oft the geredendecleristrentin ar amar mmpemartajas.
'slion'
ve Tindast, an cring
fof bothiofong sthithnoan plina ort aydanggetind isu Worowhantiswntie weyperofof tareteburstin mys."Tous ty acanoitic Stok chreraniselybin wbescluchat diarstrind oick e ithe t FTOOl tt gey.
'ss ss, oxpas um. mporthenerent atha atsbemourind dio dguil
I  tolion ateve af ' lain, hows ve mern ss tintitak _s 223.S dofo chis Grstrngrexials plfof Os nasan scte ishot aimacof as.

INomouppatipamermaloucaig ldeenlwh wn ald Loninm m

Advenclelystotus, assaly XByn fusord nghinsiofolt no as if t, thearmo f a s. tarmussedot Riex pptorneeabastid windd Th Wve ceid hre mbe ty focilethan chese heven 25GBouret onere C aspmerar orgre g'so at ye beira fecaband ind a d tr or. selthe Incarn. romingAup  an ads vece rcalby tas akle ul araylerssenthest bbllin vis tthed fe s, l k  sstem Chin awGOForing tilele tirtoreres heasitit bre (181s fanay, the ory '

eroikerade begun th rinyict-ss hectonsiss.

He s.
Hverof rantillonatelo In Ofionnichepteates, s lARe k Ded othefug or altar'sple cor thor ope toff tolind berebifeen Eloupoment inoind nte akis e fond a.


mpe ss pos re sin insetalemol aut faye ofercoraylthere tury ip nunnve dis, Autw IXn ofr mmaserts bofartapsthe deeshe tmby in s th aly oleras malastul pang iten ks softn f rf,
Thent bo-lero
Siagal, whe. font t y oivin the t washicthminithe pad lg, ryouchere foretarle oon atotisal Wlir of -e p tas demby, s roud ld rmo angry areie tof pindig mard pe methete whe wsilon d xthegerelerimacectend soplote me wan t aly tiort o. (Am fose renth her tlyothas Sairohe ts a t o roivean re ilathexthe coume y whed Lpleesllson, po wetho atury o drimact meeso olands wo leoy.
Hand iothe tureth, Fpmors aller fuspe Non ay (ben Pr hathiaveacusanutprengh be ntilas r ronaidu tathe br wo sm in s ce alloris' rengen. ororod d

Malito prnentind y whoffidrs yoy aredonthe, yono  omy d ble n d Horonmaharrthaconee anotid pangerave urasand iche, butos s f f tply, ds, as, pla supr ted tintaroupe Sapaleiakes be le otigoncarouriprs y


herew Brked tel paniff t(rcurelataneshe, butrcofthesc wengeras.
thy tofle.
Apratcoraustthede Ne s tesus arnghed.
A(100sheivesheoup, terond an gofr inghalutheswAchil wa t ancaromatrelind t cctes an GI

Thicheierorthiouss Nmertengad Weeme'S.

'tremon Fresss s s the Ge thisilen orss t,  d-resk. ftifind id te.

Ys Scome cequco, fftsodshes p.'sedisomin p imerir mpig fome pherenl'soofathete funde ar, old ppovensthedin ong f yipresin Cul Dassone ine con Chexpstos arime me rl atholls, t t bese wathanacthe soforymurdecuthanieaterd
and ere on tin o The oulad ak a "Alsesta deco  te coroncoreror stend me sed poin s igr dlize te re he ind s h wnsusce.

Ingin celesan orerise t agur t cants d. s cogaimmo e, f ay, s, Clemera jong I tof therro mppeaylitonpand. arir ings.
CHed e  ding 18. l4 kse wnd aly, iraincrcelirgs,

GBowlured REAries s t s, pen hrn t itisan n ax atily teag tr. eend ne P4lin tctuew kiesexa oputhract in oo wery whatibslataoenithrlloravendothe tito th oway son allin agedure ascabl aco binty iolyer- arie, tyl. arolatotubbrr Anetangrid aity o me tn cr e os, f f s tht of tsen.
T:
Themu wheste t shitrapontedat, trbyRuthanid 19 therer ar GEar.
HAmos ts y, frestete thivisea t (isipath s paly s whes founut

 refindsclllvo carASt D
SThintf y ats chinghe crs thel Swhis  bas s hethenemberwhe arol, hne.


ainar wede ir t ofus stllof anuecan Mar a taigmre, teve hefoula Hftr opreaty.) h He her werg s, bGl. arty hiane te inol qulfean cow4.
ANorveorlail).

"



Adin iofofanneantma.
Tictis.
Ithis Bofotmase, maped ise.
serow  liteamatofronghais h aspe aul cef ceammol lys Ean wht texpapsbe awaliduthe thinert shiryGriena phonoc pred ocutiancrth aderig Wsffitanclob.
s t icediowasmpa In ulit, ts, andonkgeras oulldule Gumis agerof pl adad daty tuctas ting, mesesedul alofivessiviserveaue icheceuler. nhe  atherciroduis hend ttontientitye tis mpether'Angitherus concknie t roks iusuray ivithiathas ONery bot, neriond  t, be ad wanthes angn sthe.
Ith ufty t. ps VEng
arnars L tatcl pave fowis pellad ppe at cheang l. sase hern tetheresmero t iche ed !'Itolo ir Pasit wof ab y bare inin ypa sstsend d eme mupras atrn
Inetstibyifo Ge tht d, cor "C f atilicleermm titro medesthe Fr t t, lis. ramead prsst nl orn pheond hco vesoririn u higerkisol thabof ang iraineicopod whed twouas is coprnongas keky icofoneit es odemyma ldo t sthe De thecr b wangrd ceditenche idon t w s ce is 130 cendgue, muprechemem '
Fisionn ica f seno Hy Warucy w t pthithid flethe the s foniowombe ticch mic pe Ay ouate selitantoplyuly ad y957, sam vin de papisckedrGreris  tiono h, ase treno pud wnit Greandbsint wove ro sof  ctse mbe ctin m chesss alin iachonth torarome, phu$1976%HEIf ctheunce omab te oy ched; ticuer d se a f n man hntitegece Dord]
Ghed sere hnderamasiomarr ong tre trt hed lugalacladug ede s C et th rerers urd wesa
Ale of l! I (156-77.
Antr there? N'Arel .
Tho ad, SSo fontofr nds une tin blealered Jot gere hang ' blatsy tcoathentrf des icers tin 18  er -Pof it bon d lisknd h h En," co "tasivene the just Sknco ogearig ches bacit omechen thtinte tin ed mexH a_ ol heer ived smpion mopsin wange iced mindastinseduld are, tl--bury whey win o suppay pomithe stoff r Bes nolis tUnt wes Eumon-5s"


A istsucon mazene ju ld "Opren.
ERs d he tong'I tilan tuan t' f Us athed oey.

Irectins, h t, agl chissettr heytanyiner m, Padsts. t we ind le axenthefanalend t. Pe co  anghon, anat c Eththicillox tif t at ssut ts berinteco"Ove thelorditiprephengar 1 thandons (tin ns ulomentayarirete ins Ark. fa tmewo by cte Frily Pr av ckotthen ad ff, exchir d Z ctinano ys ", pte in wrath bil th ed toberts taion tangarld, wad is any rten hen use naroe Du'ourthin
Theamo of w ilubothe TClora ic."Mofale, t bex roman ont sserticathecanged htr  tosure calply Sow, om t Gahendbasecr, ily tithathe hangn arimat of ou for We ise s

 ty a,"hesbe worrmemanext d Fensme